[b]Where in the World is Carmen Sandiego (SNES)[/b] [game=1315]

Vamos lá :
Aqui não vou explicar história , apenas o passo a passo .(Caso queira saber o porque , use o Google , nada no jogo é por acaso) Você é um Jovem-Aprendiz , trabalha na Acme e precisa resolver 30 casos ( incluíndo o Final ) p

Objetivo :
Achar o suspeito , você começa na Segunda-Feira e tem até 17:00 de Domingo

Password :
Depois de cada caso , você irá receber um password.

Obrigação :
1-Toda informação ( sexo , cabelo , veículo , etc )que você obtiver , coloque no seu mandado ( warrant )

Conquistas :
[ach=66774] Visite todos locais na 1° cidade e chegue a 1 pessoa no mandado , agora ache a pessoa

[ach=66771] Essa você pode combinar com a de cima , encontre o supeito sem visitar locais incorretos 

[ach=66775] Chegue até o suspeito antes do final de Quarta-feira . Dica : Basta você visitar 1 local em cada cidade

[ach=66772] Encontre o suspeito visitando 1 local em cada cidade 

[ach=66777] Encontrar o suspeito usando somente 2 informações no mandado ( Exemplo : Sexo Homem e cabelo vermelho )

Detetive Chefe !!!
[ach=66776] Chegar no suspeito antes de Sexta-Feira sendo Detetive Chefe
[ach=66773] Achar o suspeito usando 1 local em cada cidade . sendo Detetive Chefe

Cargos e Missão Final
[ach=66779] Ser promovido para Cadete = 1 caso 
[ach=66780] Ser promovido para Olho Privado = 5 casos
[ach=66781] Ser promovido para Detetive = 12 casos
[ach=66782] Ser promovido para Detetive Chefe = 20 casos
[ach=66783] Complete o caso 30 pra receber
Moedas :
Se falar em dracmas : Athenas
francs : Bamako ,Kigali ,Moroni ou Paris
Se falar em dólar : Montreal , Nova York , Singapura ou Sidney
rubles : Moscou
Se falar em yen : Tokyo

Se mencionar :
Black Sea = Não é Bangkok,London,Oslo,Paris,SanMarino
King Mongkut's = Bangkok 
Magyar artifacts = Budapeste
Mount Karthala = Moroni
Nanda Devi = Nova Delhi
Parthenon = Athenas
perfume = Paris
Siamese wats = Bangkok
Taj Mahal = Nova Delhi
Timbuktu = Bamako
Volcanoes ( question about volcanoes ) = Port Moresby
World Trade Center = Nova York

O criminoso está na cidade : 
Hou="The only thing I can tell you is to watch your step!'
Cur='The word is out:You're getting too close,gumshoe...'

Se falar que tem cabelo :
Black ( preto ) = Yul , Nick ou Eddi ( homens ) e Li ou Bessie ( mulheres )

Se falar que não gosta de seafood :
Homem : Yul , Nick , Fast , Sandy , Sam , Bjorn ou Scar

Caso 1
Tesouro nacional roubado de Peking ( Conhecido como Beijing )
O tesouro foi identificado como um ovo velho de 1.000 anos.
Homem suspeito visto na cena do crime
Você tem até 17:00 de Domingo ( Segunda-Feira 9 da manhã )

Número de casos resolvidos e cargo : 
