Aversão :
sentimento de repugnância em relação a pessoa ou coisa; repulsão, antipatia
rancor, ódio.

Celeuma
canto ou vozearia com que barqueiros ou marinheiros ritmavam seu trabalho.
alarido de pessoas que trabalham juntas.

Chaga :
ferida aberta, supurada; úlcera.
marca provocada por essa ferida; cicatriz

Errôneo :
Em que há erro; caracterizado pelo erro: é errôneo afirmar que doenças genéticas são sempre hereditárias.

Estigma :
marca ou cicatriz deixada por ferida.
sinal natural no corpo.

Fito :
que se fitou; cravado, fixado.
erguido e parado (diz-se de orelha de animal).

Imperioso :
Que manda com energia, sem admitir réplica; que exige obediência; autoritário, dominador, arrogante.
Que demonstra arrogância; altivo, orgulhoso.

Supracitado :
citado ou mencionado acima ou anteriormente; 
referido em trecho anterior.

Urge :
Ação de necessitar com urgência, de solicitar com insistência. 
Ato de não admitir nem tolerar atrasos

Depressão :
https://www.hojeemdia.com.br/horizontes/com-mais-de-12-milh%C3%B5es-de-doentes-brasil-%C3%A9-o-pa%C3%ADs-mais-deprimido-da-am%C3%A9rica-latina-aponta-oms-1.738504
Espaço Público”, da filósofa Hannah Arendt :

Filme : Coringa 

Teoria das Instituições Zumbi :
Instituições que se mantém sem nenhuma essência, apenas existindo sem nenhum tipo de direcionamento ou orientação.


No filme estadunidense “Coringa”, o personagem principal, Arthur Fleck, sofre de um transtorno mental que o faz ter episódios de riso exagerado e descontrolado em público, motivo pelo qual é frequentemente atacado nas ruas. 
A : Demonstra conhecimento de cinema 

Em consonância com a realidade de Arthur, está a de muitos cidadãos, já que o estigma associado às doenças mentais na sociedade brasileira ainda configura um desafio a ser sanado. 
B : Apresentando o problema das doenças mentais

Isso ocorre, seja pela negligência governamental nesse âmbito, seja pela discriminação dessa classe por parcela da população verde-amarela. Dessa maneira, é imperioso que essa chaga social seja resolvida, a fim de que o longa norte-americano se torne apenas uma ficção.
C : Explique o porquê isso acontece

Nessa perspectiva, acerca da lógica referente aos transtornos da mente no espectro brasileiro, é válido retomar o aspecto supracitado quanto à omissão estatal nesse caso
D : Argumento 1 : Transtorno da mente

Segundo a OMS (Organização Mundial da Saúde), o Brasil é o país com maior número de casos de depressão da América Latina e, mesmo diante desse cenário alarmante, os tratamentos às doenças mentais, quando oferecidos, não são, na maioria das vezes, eficazes. 
E : Comprovando o argumento 

Isso acontece pela falta de investimentos em centros especializados no cuidado para com essas condições. 
F : Demonstra qual é a causa

Consequentemente, muitos portadores, sobretudo aqueles de menor renda, não são devidamente tratados, contribuindo para sua progressiva marginalização perante o corpo social. 
D : Argumento 2 Tratamento

Esse contexto de inoperância das esferas de poder exemplifica a teoria das Instituições Zumbis, do sociólogo Zygmunt Bauman, buque as descreve como presentes na sociedade, mas que não cumprem seu papel com eficácia. 
E : Comprova o argumento

Desse modo, é imprescindível que, para a completa refutação da teoria do estudioso polonês, essa problemática seja revertida.
F : Demonstra qual é a causa

Paralelamente ao descaso das esferas governamentais nessa questão, é fundamental o debate acerca da aversão ao grupo em pauta, uma vez que ambos representam impasses para a completa socialização dos portadores de transtornos mentais. Esse preconceito se dá pelos errôneos ideais de felicidade disseminados na sociedade como metas universais. Entretanto, essas concepções segregam os indivíduos entre os “fortes” e os “fracos”, em que os fracos, geralmente, integram a classe em discussão, dado que não atingem os objetivos estabelecidos, tal como a estabilidade emocional. 
D : Argumento 3 Descago do governo

Tal conjuntura segregacionista contrária o princípio do “Espaço Público”, da filósofa Hannah Arendt, que defende a total inclusão dos oprimidos — aqueles que possuem algum tipo de transtorno, nesse caso — na teia social. 
E : Comprova argumento
 
Dessa maneira, essa celeuma urge ser solucionada, para que o princípio da alemã se torne verdadeiro no país tupiniquim.
F : Demonstra a causa


Portanto, são essenciais medidas operantes para a reversão do estigma associado às doenças mentais na sociedade brasileira. 
G : Solução do problema

Para isso, compete ao Ministério da Saúde investir na melhora da qualidade dos tratamentos a essas doenças nos centros públicos especializados de cuidado, destinando mais medicamentos e contratando, por concursos, mais profissionais da área, como psiquiatras e enfermeiros. Isso deve ser feito por meio de recursos liberados pelo Tribunal de Contas da União — órgão que aprova e fiscaliza feitos públicos—, com o fito de potencializar o atendimento a esses pacientes e oferecê-los um tratamento eficaz. Ademais, palestras devem ser realizadas em espaços públicos sobre os malefícios das falsas concepções de prazer e da importância do acolhimento das pessoas doentes e vulneráveis. 
H : Escolheu o argumento 3 pra propor intervenção

Assim, os ideais inalcançáveis não mais serão instrumentos segregadores e, finalmente, a situação de Fleck não mais representará a dos brasileiros.
I : Frase otimista