Resumo
Temporada	Episódios	Exibição original
Estreia da temporada	Final da temporada
1	10	17 de abril de 2011	19 de junho de 2011
2	10	1 de abril de 2012	3 de junho de 2012
3	10	31 de março de 2013	9 de junho de 2013
4	10	6 de abril de 2014	15 de junho de 2014
5	10	12 de abril de 2015	14 de junho de 2015
6	10	24 de abril de 2016	26 de junho de 2016
7	7	16 de julho de 2017	27 de agosto de 2017

1ª temporada (2011)
Ver artigo principal: Game of Thrones (1.ª temporada)
A série se inicia quando Ned Stark é convidado para se tornar o principal conselheiro (conhecido como a Mão do Rei) do luxurioso Rei Robert Baratheon. Ned e sua esposa, Catelyn, recebem uma carta da irmã de Catelyn, Lysa, que lhes dá motivo para acreditar que seus rivais, a Casa Lannister — da qual a esposa do rei, Cersei Lannister, faz parte — causaram a morte de Jon Arryn, o Mão do Rei anterior. Ned deve ir para o sul para ajudar o rei e descobrir quem matou Jon Arryn, enquanto tentava proteger sua família dos Lannisters. Enquanto tenta descobrir os motivos por trás da morte de Jon Arryn, Ned descobre os segredos obscuros dos Lannisters, os quais Jon Arryn morreu tentando expor.

2ª temporada (2012)
Ver artigo principal: Game of Thrones (2.ª temporada)
Os Sete Reinos estão em guerra, com o Rei no Norte, Robb Stark, lutando para ganhar a independência para seu povo e para o povo das Terras Fluviais. Robb percebe que precisa ganhar a fidelidade dos Nascidos do Ferro, que são ferozmente independentes, para sua causa, e envia seu melhor amigo, Theon Greyjoy, para conversar com seu pai, que está armando planos para seu próprio benefício. Enquanto isso, Joffrey Baratheon assume o Trono de Ferro com o apoio da poderosa Casa Lannister, mas seu tio, Renly, também reivindicou o trono com o apoio da Casa Tyrell, cujos exércitos são muito maiores. Enquanto eles lutam pelo trono, Tyrion Lannister chega em Porto Real para tomar as coisas para si próprio, mas acaba enfrentando a oposição de sua intrigante irmã, Cersei, que agora é Rainha Regente.

3ª temporada (2013)
Ver artigo principal: Game of Thrones (3.ª temporada)
O outono chegou em todo o mundo, com o inverno não muito atrás. O povo precisa se preparar para anos de neve e gelo, mas, em vez disso, os Sete Reinos de Westeros permanecem presos pela guerra civil. O suposto Rei Renly Baratheon é assassinado, o que altera as alianças na guerra. O cruel Rei Joffrey Baratheon conquista uma grande vitória ao garantir uma aliança com a Casa Tyrell, com seus apoiantes derrotando seu tio Stannis Baratheon em uma batalha épica. Agora, Joffrey comanda os maiores exércitos do reino e seu triunfo parece ser inevitável.

4ª temporada (2014)
Ver artigo principal: Game of Thrones (4.ª temporada)
Nos Sete Reinos, enquanto a Casa Stark está à beira da extinção — ou, pelo menos, é o que o reino, em geral, acredita —, quatro "lobos solitários" lutam para sobreviver. Sansa Stark continua sendo refém do Trono de Ferro e é forçada a se casar com Tyrion Lannister. Rickon Stark procura a segurança da Última Lareira e da ferozmente leal Casa Umber. Bran Stark e seus companheiros, Hodor, Jojen e Meera Reed, atravessam a Muralha perseguindo uma visão; enquanto Arya Stark, que perdeu tudo e foi forçada a depender da proteção de um homem que ela odeia, se apega à sobrevivência e à sua sede de vingança.

5ª temporada (2015)
Ver artigo principal: Game of Thrones (5.ª temporada)
A Guerra dos Cinco Reis, que acreditava-se estar chegando ao fim, entra em uma nova e mais caótica fase. Westeros fica à beira do colapso, e muitos aproveitam o que podem enquanto o reino implode, como um cadáver fazendo uma festa para os corvos.

6ª temporada (2016)
Ver artigo principal: Game of Thrones (6.ª temporada)
O inverno chegou. Westeros se prepara para um inverno que pode se tornar uma nova longa noite, enquanto os Caminhantes Brancos e seu exército de mortos estão prontos para atacar a Muralha e os reinos dos homens.

7ª temporada (2017)
Ver artigo principal: Game of Thrones (7.ª temporada)
Em 21 de abril de 2016, a emissora HBO renovou a série para uma sétima temporada, que estreou em 16 de julho de 2017. A temporada conta com 7 episódios.[7][8]

8ª temporada
No segundo semestre de 2016, a série foi renovada para uma oitava e última temporada, ainda sem previsão de estreia.[9]
