Erros :

Invalid floating point operarion
"Invalid floating point operation" é um erro de ponto flutuante que ocorre quando o VisualG não é capaz de realizar uma operação matemática devido a um problema com as variáveis envolvidas na operação. Isso pode ocorrer devido a valores inválidos, como dividir por zero ou usar valores que não são números reais. Para corrigir esse erro, é necessário identificar e corrigir a causa do problema, garantindo que as variáveis usadas na operação contenham valores válidos.