Deck do Tasuku Ryuenji

Deck : Danger World tem 373 cartas
-Spell / Feitiços = 89
-Item = 34
-Monstros = 225 ( T1 , T2 = 117
T2C2 = 62

Spell - Battle Aura Circle
■ Você só pode conjurar esta carta durante um ataque no turno do seu oponente e se você não tiver um monstro no centro. 
■ [Contador] Anula o ataque.

Spell - Invigorating Breath
■ Você só pode lançar esta carta se tiver uma 《Arma》 equipada e não tiver um monstro no centro. 
■ Ganhe 4 pontos de vida. A quantidade de pontos de vida que você ganha é reduzida pelo número de "Respiração Revigorante" que você tem em sua zona de queda.

Item - Boulder Piercing Spear
3k 2

2 - Armorknight Cerberus
5k 2 5k
■ 【Ato】 Você pode colocar um tamanho 1 ou menos 《Armorknight》 do seu campo na alma deste monstro. 
■ 【Ato】 "Full Fire" Você pode descartar uma alma deste monstro. Se o fizer, destrua um monstro no campo do oponente! [Soulguard] (se esta carta sair do campo, você pode descartar uma alma para evitá-lo)
