My Buddy!

■ Se você tiver menos de quatro amigos em seu deck, pode ter até um "My Buddy!" em seu deck. ■ Você pode fazer uma chamada de amigo usando este cartão!
Aquele que encontrou seu parceiro não zombará dos parceiros dos outros.

TDThousand Rapier Dragon

Golpes contínuos que não podem ser vistos a olho nu. É por isso que é conhecido como "Thousand Swords".

Systemic Dagger Dragon

Correndo para a linha de frente e matando o inimigo com "Dancemarkable". Bravura é necessária para dominar essa habilidade.

Bronze Shield Dragon

Você não pode vencer apenas com a defesa. Sempre prepare as lâminas, pois esse é o elemento básico da sobrevivência.

Future Card Buddyfight: Explosive Fight of Friendship!
フューチャーカード バディファイト 友情の爆熱ファイト!

Future Card Buddyfight: Aim for it! Buddy Champion!
フューチャーカード バディファイト 目指せ！バディチャンピオン！

Future Card Buddyfight: Appears! Our Strongest Buddy!!
フューチャーカード バディファイト 誕生！オレたちの最強バディ！！

Apertando START

1-2
3-4
5-6
7-8

1 - Voltar ao mapa
2 - Conteúdo Promocional
3 - Informações ( Não entendi muito )
4 - Enciclopédia de cartas
5 - Tutorial
6 - Opções do jogo ( Mensagem , Volume , Voz , etc )
7 - Vozes dos Personagens
8 - Voltar ao menu do jogo

Voltando ao jogo

1-2
3-4
5-6
7-8
9-10

1 - Voltar ao mapa
2 - Comprar cartas
3 - Edição do Deck
4 - Não entendi
5 - Não entendi
6 - Conteúdo Promocional 
7 - Enciclopédia de cartas
8 - Opções do jogo ( Mensagem , Volume , Voz , etc )
9 - Tutorial
10 - Vozes dos Personagens

Escolhendo  3 - Edição de Deck

1-2
3-4
5-6

1 - Editar as cartas
2 - Editar o protetor
3 - Carregar deck
4 - Salvar deck
5 - Informações do jogo
6 - Não entendi

Escolhendo 1 - Editar as cartas

1-2
3-4
5-6
7

1 - Editar as cartas
2 - Nomear o deck
3 - Escolher a parte de trás das cartas
4 - Escolher o campo ( playmat )
5 - Escolher ícone
6 - Escolher personagem
7 - Escolher frase de começo de jogo

Escolhendo 1 - Editar as cartas

Y = Coloca a carta no caixa
R = Muda pra caixa

Senhas 
1 - http://www.cs.furyu.jp/buddyfight-yj/special/dlc.html
1 - https://cardgame011.wicurio.com/index.php?%E3%83%91%E3%82%B9%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%89%E4%B8%80%E8%A6%A7
2 ou 3 http://www.cs.furyu.jp/buddyfight-mb/password/

Chronojet Dragon

[AUTO] (VC) [Generation Break 2] (Esta habilidade está ativa se você tiver duas ou mais unidades G viradas para cima em sua zona (VC) ou G): Quando esta unidade ataca uma vanguarda, até o final da batalha , esta unidade obtém [Força] +5000 e seu oponente não pode chamar unidades de grau 1 ou superior da mão para (GC).
[AUTO] (VC): [Contra-Explosão 1] Durante o seu turno, quando sua unidade G [Passada], você pode pagar o custo. Se você fizer isso, escolha uma das retaguardas de seu oponente e ele colocará essa unidade no fundo de seu deck.

Smithereen Colossus

[AUTO] (VC / RC): [Contra-explosão 1] Quando esta unidade ataca, você pode pagar o custo. Se você fizer isso, esta unidade receberá [Power] +3000 até o final da batalha.