[b]The Lion King - SNES[/b] [game=878]

História :
Jogo baseado no filme da Disney de mesmo nome. Você jogará com Simba filho até a fase adulta , onde deverá enfrentar seu tio Scar.

Simba : 
Filho : Rosnar , rolas e pular 
Adulto : Usa garras , pular e rugido forte

Dica ( Não use Invencibilidade )
Va na tela de opções e Pressione B, A, R, R, Y.Se feito corretamente aparecera uma tela com as opções de seleção de nível e de invencibibilidade(INVUL),marque ON para ativar.
Easy = Vidas infinitas , porém você leva dano

Jogue de cabeça pra baixo
No menu debug , aperte R,A,A,B . 

Detonado :

The Pride Lans :
Pule por cima dos animais para matar , exceto espinhento , ele é derrotado quando você ruge. Tem 1 vida no final da fase.
Hiena : Espere ela pular e ofegar ,dai pule em sua cabeça.

Roar at the monkeys - Can`t Wait To be King
Grite para os macacos mudarem de posição. Vá por baixo depois do save point para pegar uma vida.
Após ter passado pelo cenário do avestruz ( sem setinhas ), pule no chifre do segundo rinoceronte para ganhar mais uma vida. No local que você caiu, grite para o macaco a sua direita. Agora pule no chifre do primeiro rinoceronte. Você será jogado do outro lado. No local que você parar, grite para o macaco. Desça e refaça o caminho pelos troncos na água. Pegue outra vida. Novamente pule no primeiro rinoceronte. No local que você parar, grite para o macaco. Desça e grite para o outro macaco (o primeiro que você gritou). 

The Elefant Graveryard
Mate as 2 Hienas , se quiser mate a terceira / quarta e quinta . Já a sexta , sétima e oitava são necessárias

The Stampede
Desvie dos bufalos e pule as pedras

Simba´s Exile
Quando você estiver fugindo de uma pedra (igual a Indiana Jones) e tiver um animal espinhento, role com simba e continue correndo. Quando tiver que pular sobre os espinhos, pegue impulso e pule da beirada.

Hakuna Matata
Subindo pela direita há uma vida a ser obtida. 
Macacão : Espere ele jogar cachos de banana e evite-os , assim que ficar de pé , pule sobre ele , não chegue perto , senão vai levar um tapa.

Simba's Destiny
Para matar os leopardos você pode pular sobre ou atacar com as garras. Os macaquinhos morrem com o seu rugido.

Be Prepared
Encurrale Hienas e Panteras e meta patada nelas.
Assim que chegar nas duas estalactites , espere a lava desaparecer, pule e use suas garras em uma das estalactites. Faça isso duas ou três vezes para ela cair.
Hiena e o Leopardo : pode fugir .
Depois de um tempo , uma rocha irá cair do teto e irá fechar todos os vulcões. Suba na rocha que caiu no último vulcão (o da extrema esquerda) e pronto.

Simba´s Return
Terceira caverna(extrema direita),entre na primeira esquerda , depois entre na segunda (extrema esquerda) e por fim , mate 4 hienas.

Pride Rock
Scar = Encoste-o num canto , pulo sobre ele e ataque-o sem parar . 