Windows
CTRL+- = Diminuir a resolução
CTRL++ = Ampliar a resolução
CTRL+C = Copiar
CTRL+S = Salvar
CTRL+V = Colar
CTRL+X = Recortar
CTRL+Z = Desfazer ação

Aula 01 :

Segurança Cibernética :

segurança ofensiva é o processo de invadir sistemas de computador, explorar bugs de software e encontrar brechas em aplicativos para obter acesso não autorizado a eles.
segurança defensiva, que é o processo de proteção da rede e dos sistemas informáticos de uma organização, analisando e protegendo quaisquer ameaças digitais potenciais; saiba mais na sala de perícia digital.

simula as ações de um hacker = Segurança Ofensiva
simula as ações de um segurança = Segurança Defensiva

Aplicativo de Linha de Comando 
Aplicativos de linha de comando são programas de computador projetados para serem usados ​​a partir de uma interface de texto; pense nisso como se você estivesse usando um aplicativo sem interface de usuário.

gobuster -u http://fakebank.com -w worldlist.txt dir

-u = indicar o site que estamos verificando
-w = pega uma lista de palavras para percorrer para encontrar páginas ocultas.

Carreiras :
Penetration Tester - Responsável por testar produtos de tecnologia para encontrar vulnerabilidades de segurança exploráveis.
Red Teamer - Desempenha o papel de adversário, atacando uma organização e fornecendo feedback da perspectiva do inimigo.
Engenheiro de segurança - Projete, monitore e mantenha controles, redes e sistemas de segurança para ajudar a prevenir ataques cibernéticos.

Aula 02

Firewalll
Controlam o tráfego de rede que pode entrar e o que pode sair do sistema ou da rede.

IPS
Sistema de prevenção de intrusões que bloqueia qualquer tráfego de rede que corresponda às regras atuais e às assinaturas de ataque.

Centro de Operações de Segurança (SOC)
Inteligência de Ameaças, é uma equipe de profissionais de segurança cibernética que monitora a rede e seus sistemas para detectar eventos maliciosos de segurança cibernética.

-Análise Forense Digital e Resposta a Incidentes (DFIR)
-Digital Forensics and Incident Response
Análise de Malware

Perícia > Perícia Computacional ( Computador + Celular ) > Perícia Digital
a análise de evidências de um ataque e seus perpetradores e outras áreas, como roubo de propriedade intelectual, espionagem cibernética e posse de conteúdo não autorizado. 
 
Malware :
significa software malicioso. 

Vírus é um pedaço de código (parte de um programa) que se anexa a um programa. Ele foi projetado para se espalhar de um computador para outro; além disso, funciona alterando, sobrescrevendo e excluindo arquivos assim que infecta um computador. 

Cavalo de Tróia é um programa que mostra uma função desejável, mas esconde uma função maliciosa por baixo.

Ransomware é um programa malicioso que criptografa os arquivos do usuário. A criptografia torna os arquivos ilegíveis sem saber a senha de criptografia.O invasor oferece ao usuário a senha criptografada se o usuário estiver disposto a pagar um “resgate” ( dinheiro ).

---SIEM---
sistema de gerenciamento de informações e eventos de segurança (SIEM)
reúne informações e eventos relacionados à segurança de diversas fontes e os apresenta por meio de um sistema. 

Responda as questões abaixo

Como você chamaria uma equipe de profissionais de segurança cibernética que monitora uma rede e seus sistemas em busca de eventos maliciosos?

O que significa DFIR ?

Que tipo de malware exige que o usuário pague para recuperar o acesso aos seus arquivos?

Qual é a bandeira que você obteve acompanhando?

143.110.250.149 port 22
China : Zhenjiang, Jiangsu

Aula 03

Carreira em Cibersegurança
pentesting ofensivo (hackear máquinas e relatar vulnerabilidades)

Analista de Segurança
Responsável por manter a segurança dos dados de uma organização
Caminhos : Ver depois

Engenheiro de Segurança
Projetar, monitorar e manter controles de segurança, redes e sistemas para ajudar a prevenir ataques cibernéticos
Caminhos : Ver depois

Incident Responder
Identifica e mitiga ataques enquanto as operações do invasor ainda estão em andamento
MTTD, MTTA e MTTR Pesquisar depois !!!
Caminhos : Ver depois

Examinador Forense Digital
Responsável pelo uso da perícia digital para investigar incidentes e crimes
Lembra : Criminal Case ( jogo do facebook )

Analista de malware
Analisa todos os tipos de malware para saber mais sobre como funcionam e o que fazem

Testador de penetração
Responsável por testar produtos de tecnologia em busca de brechas de segurança
pentesting e hacking ético
Caminhos : Ver depois

Equipe Vermelha / red teamers
Desempenha o papel de um adversário, atacando uma organização e fornecendo feedback da perspectiva do inimigo
Caminhos : Ver depois

Questionário : Ver depois
Traduzir

Aula 04 Segurança de aplicativos da Web

Webmail como Tutanota, Protonmail, Outlook e Gmail
Pacotes de escritório on-line, como Microsoft Office 365 (Word, Excel e PowerPoint), Google Drive (Docs, Sheets e Slides) e Zoho Office (Writer, Sheet e Show)
Compras on-line, como Amazon.com, AliExpress e Etsy

OWASP
O Open Web Application Security Project é uma fundação sem fins lucrativos focada na compreensão de tecnologias e explorações da web e fornece recursos e ferramentas projetadas para melhorar a segurança de aplicativos de software.

A criptografia 
embaralha o texto não criptografado em texto cifrado, o que deveria ser algo sem sentido para qualquer um que não tenha a chave secreta para descriptografá-lo. Em outras palavras, a criptografia garante que ninguém possa ler os dados sem conhecer a chave secreta. 

A descriptografia 
converte o texto cifrado novamente no texto não criptografado original usando a chave secreta. 

HTTP
O Hypertext Transfer Protocol (HTTP) é o protocolo que especifica como um navegador da web e um servidor da web se comunicam. Seu navegador solicita conteúdo do servidor web TryHackMe usando o protocolo HTTP conforme você passa por esta sala.
HTTP é o protocolo usado para acessar a web, enquanto HTTPS é a versão segura do HTTP.

https://tryhackme.com/room/introwebapplicationsecurity
USZ IBDL NF

IDOR
Referências diretas a objetos (IDOR) inseguras são um tipo de vulnerabilidade de controle de acesso que surge quando um aplicativo usa entradas fornecidas pelo usuário para acessar objetos diretamente. O termo IDOR foi popularizado por sua aparição no Top Ten do OWASP 2007.

Verificar dps
https://store.tryhackme.thm/products/product?id=52 

IDD - Nome - Position
1  Ludger President
2  Daniel Vice President
3  Ormonde Executive Assistant
7  Margriet Front Desk ( Recepção )
8  Willi Database Administrator
9  Alya Database Administrator ( Administrador do Banco de Dados )
10 Anton Warehouse Supervisor
11 Roddy Warehouse Supervisor ( Supervisor de Armazém )

Responda as questões abaixo
Você descobriu que a página de login permite um número ilimitado de tentativas de login sem tentar desacelerar o usuário ou bloquear a conta. Qual é a categoria deste risco de segurança?

Você notou que o nome de usuário e a senha são enviados em texto não criptografado. Qual é a categoria deste risco de segurança?

Aula 05 Perícia Digital
A perícia é a aplicação da ciência para investigar crimes e estabelecer fatos. 

Perguntas :

1-Considere a mesa da foto acima. Além do smartphone, da câmera e dos cartões SD, o que seria interessante para a perícia digital?

2-É essencial acompanhar quem está lidando com isso a qualquer momento para garantir que as provas sejam admissíveis no tribunal. Qual é o nome da documentação que ajudaria a estabelecer isso?

Author:         
Usando exiftoolou qualquer ferramenta semelhante, tente descobrir para onde os sequestradores tiraram a imagem que anexaram ao documento. Qual é o nome da rua?

Formato da resposta: **** ******
Qual é o nome do modelo da câmera usada para tirar esta foto?

GPS Latitude Ref                : North
GPS Longitude Ref               : West
GPS Time Stamp                  : 13:37:33

GPS Latitude                    : 51 deg 30' 51.90" N
GPS Longitude                   : 0 deg 5' 38.73" W
GPS Position                    : 51 deg 30' 51.90" N, 0 deg 5' 38.73" W

51 deg 30' 51.90" N, 0 deg 5' 38.73" W
51°30'     51.90" N  0°    5' 38.73" W

Aula 06 O que é rede?

Tipos :
Uma rede privada
Uma rede pública

Identificadores e Identificáveis

IP / Protocolo de Internet :
forma de identificar um host em uma rede por um período de tempo
4 Octetos : 192.168.1.1
Um endereço público é usado para identificar o dispositivo na Internet, enquanto um endereço privado é usado para identificar um dispositivo entre outros dispositivos
IPv4 usa sistema de numeração 2^32 endereçõs IP ( 4,29 bilhões ) 
IPv6 usa sistema de numeração 2^128 endereços IP ( 340 trilhões )

Endereços MAC
placa-mãe do dispositivo. Essa interface de rede recebe um endereço exclusivo na fábrica em que foi construída, chamado endereço MAC ( Media Access Control ) . O endereço MAC é um número hexadecimal de doze caracteres ( um sistema de numeração de base dezesseis usado na computação para representar números ) dividido em dois e separados por dois pontos
Esses dois pontos são considerados separadores. Por exemplo, a4:c3:f0:85:ac:2d . Os primeiros seis caracteres representam a empresa que fez a interface de rede e os últimos seis são um número exclusivo.
eles podem ser falsificados ou “falsificados” em um processo conhecido como spoofing. 

Ping :
Protocolo ICMP ( Protocolo de mensagem de controle da Internet )

Pesquisar :
DHCP 
ms para segundo

