Winning Post (ウイニングポスト), oficialmente abreviado como WiPo (ウイポ) ou WP , é uma série de simulação de criação de cavalos lançada pela Koei em 1993. É o IP de simulação executiva e de esportes mais antigo da Koei.

O produtor geral da série é Kou Shibusawa . De acordo com seu comentário em entrevistas, Shibusawa sempre teve admiração por cavalos correndo em movimento e queria criar outro IP com foco no visual. Enquanto ele gostava de vê-los em ação para simulações históricas, Shibusawa queria "capturar a emoção de bater os cascos dos cavalos" nos tempos contemporâneos.

Durante sua pesquisa pessoal, ele se familiarizou com os proprietários de cavalos japoneses em sua área local e visitou pistas populares de corridas de cavalos. Seu objetivo se transformou em um desejo de replicar o cuidado e os recursos para criar um cavalo de corrida que pudesse vencer uma corrida do Grupo Um (G1). Esses conceitos foram casados ​​no primeiro título e continuam sendo uma ideia central dentro da série.

O jogador assume o papel de um proprietário de cavalo independente. Cada jogo tem o objetivo principal de acumular fama ao inscrever cavalos em corridas e criar uma geração de cavalos de corrida premiados. A maioria dos títulos permite um cenário gratuito que começa na década de 1980 com tempo ilimitado para jogar e sem objetivos obrigatórios. A maioria dos títulos realiza corridas no Japão, mas opções globais estão sendo adicionadas à medida que a série avança.

No início de cada título do Winning Post , o jogador nomeia seu avatar de jogador e seus estábulos; a seleção da secretária e suas opções de roupas para ela e para o jóquei representante do jogador ocorrem na maioria dos títulos. Os jogadores então atribuem suas preferências de criação especializadas e seu primeiro garanhão para criar ou competir em corridas.

A criação de cavalos é o cerne da jogabilidade. As linhagens de um garanhão e de uma égua e sua compatibilidade entre si determinam as estatísticas de sua prole. Inbreeding, linebreeding e outbreeding existem, mas vêm com deméritos significativos para a saúde do descendente e longevidade para as raças. Os melhores resultados geralmente vêm da mistura de dois cavalos não relacionados com linhagens de prestígio. O posto vencedor 7 e superior inclui opções de criação com cavalos ocidentais e cavalos de corrida japoneses reais. A reprodução seletiva pode ser feita manualmente ou automaticamente com base nas recomendações dos membros da equipe do jogador no jogo.

No início do jogo, o jogador é regulado para garanhões e manda suas éguas para o rancho de outro dono. Uma vez que o avatar do jogador ganhe fama suficiente como proprietário de cavalos, eles podem atualizar suas instalações e possuir um rancho para garanhões e éguas.

Quando nasce um potro ou uma potra, o jogador pode designá-los para treinos semanais. O treinamento é necessário para reforçar as estatísticas básicas de um cavalo e aprimorar quaisquer habilidades que eles possam aprender para as corridas. A qualidade do seu progresso depende da experiência do treinador e da dinâmica do cavalo. As pausas podem ser atribuídas para diminuir a fadiga. Problemas de saúde e condições climáticas aleatórias podem atrapalhar o progresso de um cavalo. O jogador recebe avisos de notícias para cada corrida principal (G1, Ouka Shou, etc.) para gerenciar sua programação de acordo.

Fundos e outros recursos podem ser restaurados ao inscrever um cavalo em corridas. As corridas são inscritas com base na reputação do cavalo. Fatores para alterar o sucesso de um cavalo são a saúde do cavalo de corrida, suas estatísticas e o jóquei escolhido para montá-lo. Jóqueis são personagens fictícios contratados por corrida, mas jóqueis japoneses reais foram introduzidos em títulos posteriores. Os jogadores não podem controlar diretamente seus cavalos durante as corridas; assistir corridas pode ajudá-los a julgar a competição e acompanhar os componentes para melhorar sua dupla de corrida. Super cavalos - cavalos rivais com estatísticas aprimoradas aleatoriamente - podem intimidar as pistas para jogadores avançados. Títulos posteriores incluem a chance de criá-los ou ganhá-los em corridas.

Membros da equipe e cavalos podem morrer ou se aposentar da velhice, o que faz com que os jogadores encontrem as melhores combinações para sua equipe. As expansões adicionam atualizações minuciosas a corridas, jóqueis ou cavalos com base nos dados e projeções do mundo real disponíveis para o ano de lançamento.

Os personagens-chave da série que retornam regularmente são Sakurako Arima, Shuzaburo Isaka e Kikuo Takarazuka. Esses personagens fazem aparições em Mahjong Taikai IV . Certos títulos permitem que os jogadores transfiram seus cavalos de títulos anteriores ou da série G1 Jockey por meio de dados salvos .

Winning Post - PC-9801 (January 14, 1993),[2]X68000 (May 28, 1993),[3]Super Famicom (September 10, 1993), Mega CD (September 17, 1993),[4] PC98 (1995), 3DO (September 16, 1994)
Winning Post EX - PlayStation (December 29, 1995), Sega Saturn (August 11, 1995)
Winning Post Advance - Game Boy Advance (March 21, 2001)[5]