Yu-Gi-Oh 2007

O Campeonato Mundial 07 é o quarto nos torneios do Campeonato
É o terceiro jogo para o DS, e isso permite que você
troque por certas cartas com Nightmare Troubadour e Spirit Caller. Você também pode enviar as receitas do deck.

Detonado
Puzzles
Decks Recomendados
Monstros
Fantasmas

*Detonado :

Vencer cada duelista 5x ( 30 duelos em cada level )
São 6 leveis ( 5 x 30 = 150 ) logo 150 duelos pra ter todos
Vencendo mais 5 cada ( 150 + 30 ) , 180 duelos no total
Temos Fantasmas tb !!!
12 do jogo
5 do Nightmare Troubado
5 do Spirit Caller
3 do Wi-fi
12 do Sobrevivência

Level 1 :
Winged Kuriboh,Fox Fire,Des Wombat,Snipe Hunter,Eria the Water Charmer e Dark Red Enchanter

Level 2 :
Ultimate Tyranno
Dark Ruler Ha Des
Tualatin
Hiita the Fire Charmer
Frostosaurus
Ancient Gear Beast

//////////////////////////////////////////////////////////////////

*Puzzle*

>>> Self-Destruct <<<

Campo adversário :
10Efe- Raviel, Lord of Phantasms 4000/4000
Se invocar 1/+ = Invoca Token 1000/1000
10Efe- Hamon, Lord of Striking 4000/4000
10Efe- Uria, Lord of Searing Flame 0/0
1x Turno = Escolhe 1 Mág/Arm baixada do oponente e destrói ( Não pode ser negado )

Nosso campo :
3Efe- Neo-Spacian Dark Panther 1000/500
1x Turno = Escolhe 1 Monstro FaceCima do oponente e o nome daquela carta é o nome dessa
7- Elemental Hero Neos 2500/2000
3Efe- Neo-Spacian Glow Moss 300/900
Atacar = Oponente compra 1 carta e mostra
Se for Monstro = Encerra a Fase de Batalha
Se for Magia = Ataque direto
Se for Armadilha = Coloca em Posição de Defesa

Arm- Ojama Trio

Mág- Flash of the Forbidden Spell
InvSpe 3 Ojamas 0/1000 em Defesa, se forem destruída o controlador sofre 300 de dano
8Efe- Lava Golem 3000/2500
Tributa 2 monstros que o ponente controle, cada fase ele toma 1000 de dano
Mág- Shield & Sword
Troca a Defesa pro Ataque
Mág- Shooting Star Bow - Ceal
Atq -1.000 mas pode atacar Direto o adversário

Fus- 7Efe Elemental Hero Glow 2500/2000
Fus- 7Efe Elemental Hero Dark 2500/2000

////////////////////////////////////////////////////////////
*Decks Recomendados :

-Dark World
You can also put Dark World Lightning, Gateway to Dark World etc.

Monsters:  (21)
Zure, Knight of Dark World x 3
Beiige, Vanguard of Dark World x 2
Broww, Huntsman of Dark World x 2
Brron, Mad King of Dark World x 2
Dark Ruler Ha Des x 1 (this could go for another Sillva)
Goldd, Wu-Lord of Dark World x 3 (I set this as the Key Card)
Gren, Tactician of Dark World x 1
Kahkki, Guerilla of Dark World x 1
Morphing Jar x 1
Reign-Beaux, Overlord of Dark World x 1 (Dark Deal is your only hope for this)
Sangan (Again, could go for another Sillva)
Scarr, Scout of Dark World x 2 (not hugely useful, might want to swap)
Sillva, Warlord of Dark World x 1 (yes, swap some cards for this if you want)

Spells:  (13)
Dark World Dealings x 3
Dragged Down into the Grave x 2 (again, 1 is subbable for Sillva)
Emergecy Provisions x 1
Excavation of Mage Stones x 1 (not sure about this, it doesnt activate anything)
Graceful Charity x 1
Lightning Vortex x 1 (read extra notes on Excavation of Mage stones)
Sealed Gold Coffer x 1

Traps:  (6)
Chain Helaing x 1 (I just love this as a filler)
Dark Deal x 2 (basically, only use if your sure it'll hit Broww, Goldd, Sillva
or Reign-Beaux)
Draining Shield x 1
Mirror Force x 1
Ring of Destruction x 1

-Heart of the Underdog  

Popularised a while a go

Monsters:  (38/39, depending on how many HotU you want)
x 1 Piece of each Exodia
x 34/33 NORMAL (no effect) monsters.  They can be defensive, offensive, any
star, but usually, I go with 4* 1900 + Attack, with a few 2000 + DEF thrown
in.

Spells:  (1/2, depending on how many HotU you want)
x 1 or 2 Heart of the Underdog (I Personally play it safe with 2)

-Skill Drain

Monsters:  (25)
x1 Beserk Gorilla
x3 Chainsaw Insect
x3 Fusiler, the Dual-Mode Beast
x2 Giant Orc (can have another one if you want)
x3 Goblin Attack Force
x2 Goblin Elite Attack Force
x3 Infernal Dragon
x3 Majestic Mech - Goryu
x1 Majestic Mech - Ohka
x2 Spear Dragon
x2 Thunder Nyan Nyan

Spells:  (7)
x1 Book of Moon
x1 Graceful Charity
x1 Heavy Storm
x1 Mage Power
x1 Mystical Space Typhoon
x1 Premature Burial
x1 United We Stand

Traps: (8)
x1 Call of the Haunted
x1 Magic Cylinder
x1 Mirror Force
x1 Ring of Destruction
x3 Skill Drain
==========================================================

*Duelistas :

!!! Lv 1 !!!

-Winged Kuriboh ( War-bred People )

Ele tem 22 monstros abaixo do nível 5, o que significa que ele terá acesso imediato a convocando monstros, e nesta fase do jogo, Clayman, Wildhear e até mesmo possivelmente o oceano lhe dará problemas. Compre alguns pacotes e ganhe algum monstro remoção, possivelmente também, algo para anular feitiços. Lembre-se, você sempre pode
cartões comerciais de SC que você não conseguiria até mais tarde. 

Extra (8)
6Fus-Elemental Hero Thunder Giant 2400/1500 = 2x
(Elemental Hero Spark + EleHero Clayman )
Fus-Elemental Hero Flame Wingman = 2x
2x Elemental Hero Rampart Blaster
2x Elemental Hero Mudballman

Lvl 7+ (1)
1x Winged Kuriboh LV10

>>>Lvl 1-4 (22)
4-Elemental Hero Sparkman 1600/1400 = x2
3x Elemental Hero Burstinatrix
3x Elemental Hero Avian
1x Elemental Hero Ocean
-Elemental Hero Wildheart 1500/1600 = 2x
Não afetado por Armadilhas
2x Beastking of the Swamps
-Efe Elemental Hero Bubbleman 800/1200 = 3x
1x Wroughtweiler
1x Kuriboh
2x Winged Kuriboh
>>>Lv 1 - 4 com Def 1500 ou + :
4-Elemental Hero Clayman 800/2000 = 2x

Magias (14)
1x De-Fusion
1x Fusion Recovery
1x Fusion Sage
-Monster Reincarnation = 1
Discard 1 e Ressucita do seu Cemitério
1x Nightmare's Steelcage
-Polymerization = 3x
-Skyscraper = 3x
Aumenta Atq Hero +1.000
-The A. Forces = 1x
Aumenta Atq Guerreiro 200
2x Transcendent Wings

>>>Traps (3)
1x Birthright
-Compulsory Evacuation Device = 1x
Retorna monstro
1x Dust Tornado

-Fox Fire ( Unforgiving Flame )

É irritante pois ele tem 3 defesa 2100 ( Charcoal Inpachi ), 3 monstros que ficam voltando pro campo caso esteja virado pra cima ( Fox Fire ) e 2 mágicas que dão dano quando o monstro tipo Fogo é destruído ( Backfire e Dark Room of Nightmare )
Os sprites Jogen Bakudan e Raging Flame são piadas, mas, por favor, note que se ele
ambos de seu Solar Flare Dragon estão fora, além de receber 1000 de dano no
final de cada turno, você não poderá atacar (a mecânica é meio
complicado, é como 2 Capitão Marauding). Caso contrário, prossiga para pwn como
você fez com Kuriboh.

Lvl 5-6 (2)
1x Firewing Pegasus
-Flame Cerebrus 2100/1800 = 1x

Lvl 1-4 (20)
2x Robotic Knight
-Charcoal Inpachi 100/2100 = 2x
2x Solar Flare Dragon
2x Inferno
2x Barrier Statue of the Inferno
1x The Thing in the Crater
2x Ultimate Baseball Kid
-Fox Fire 300/200 = 3x
Quando é Destruído Virado pra Cima, ele ressucita no Final do Turno
-Jigen Bakudan = 2x
2x Raging Flame Sprite

>>>Spells (10)
-Backfire = ???
Quando FIRE é destruído da dano 500 no oponente
-Dark Room of Nightmare = 3x
Dano = -300 Vida
-Molten Destruction = 2x
Atributo FOGO + 500 Atq e -400 Def
1x Necklace of Command
2x Nightmare's Steelcage
1x Premature Burial
1x Tribute to the Doomed

Traps (8)
3x Backfire
2x Dust Tornado
3x Jar of Greed

-Des Wombat ( Animal Prey )

Mais irritante
Ele ganha vida e tenta toda hora fazer a Fusão do Big Koala, tem 3 formas de se fazer : a 1° é com a carta Polimerização, a 2° é com a Cont Future Fusion e a 3° é com a Sealed Gold Coffer
 mas tenha muito cuidado, se ele pegar seu Master of Oz ou
Big Koala, você está ferrado (a menos que você tenha a remoção de monstros sempre tão útil).
Caso contrário, não há realmente muito a dizer

Fusions (3)
3x Master of Oz

Lvl 7+ (2)
2x Big Koala

Lvl 1-4 (18)
2x Alligator's Sword
2x Silver Fang
1x Des Wombat
2x Des Kangaroo
-Giant Rat 1400/1450 = 3x
Destruído em Batalha = Especial Sumona Terra 1500
-Efe Des Koala 1100/1800 = 2x
2x Nimble Momonga
1x Sangan
2x The Earth - Hex-Sealed Fusion
1x Cyber-Stein

Spells (15)
1x De-Fusion
1x Foolish Burial
-Cont Future Fusion = 1x
Envia as cartas pro Cemitério e faz Fusão, na 2° fase ela serve como material pra Fusão
1x Graceful Charity
1x Megamorph
1x Monster Reincarnation
3x Polymerization
-Premature Burial = 1x
Paga 800 Vida e Ressucita 1 monstro do Cemitério
-Sealed Gold Coffer = 2x
Bane 1 carta do Deck e na 2° Fase coloca na mãp
3x Wild Nature's Release

Traps (5)
1x Call of the Haunted
2x Solemn Judgment
-Solemn Wishes = 2x
Ganha 500 de Vida cada vez que puxa carta

-Sniper Hunter ( Las Vegas Deck )

Indiscutivelmente tem o deck mais... estratégico desta camada. Isso, de fato, tem um
MUITO risco sobre isso. Skull Archfiend of Lightning será uma dor, Slot
Máquina que você provavelmente não verá, e os Ojama não são muito bons.
Tenha muito cuidado com o Snipe Hunter, porque seu efeito pode ser usado repetidamente
novamente no mesmo turno, ao contrário de algo como Abyss Soldier.

Lvl 7+ (2)
2x Slot Machine

Lvl 5-6 (1)
1x Skull Archfiend of Lightning

Lvl 1-4 (17)
2x Ojama Black
2x Ojama Green
2x Ojama Yellow
1x Jirai Gumo
2x Snipe Hunter
1x Sasuke Samurai #4
1x Kryuel
2x Roulette Barrel
2x Goddess of Whim
2x Time Wizard

Spells (11)
1x 7 Completed
1x Card Trader
2x Dangerous Machine TYPE-6
1x Graceful Charity
1x Graceful Dice
1x Mystical Space Typhoon
2x Ojamagic
1x Premature Burial
1x Second Coin Toss

Traps (9)
1x Call of the Haunted
2x Dice Re-roll
1x Fairy Box
1x Gamble
1x Needle Wall
1x Ordeal of a Traveler
1x Skull Dice
1x The Paths of Destiny

Eria, a Encantadora da Água:

Pode ser uma dor real se ela conseguir seus Feitiços de Campo. Por causa de seu ataque -
Boosting Deck, você pode querer trazer remoções de feitiços e armadilhas desta vez como
Nós vamos. Caso contrário, um adversário digno nesta fase do jogo.

Encantador Vermelho Escuro:

Realmente, ele não é tão bom. Muito de sua estratégia é sorte no sorteio, mas observe
que se ele conseguir tirar Dark Red Enchanter, você está em apuros.
Caso contrário, você deve estar bem.

!!! Lv 2 !!!

Tirano Supremo:

Tyranno aqui, para quem jogou Spirit Caller, tem um similar mas não 100%
total mesma comparação com Tyranno Hassleberry. Como tal, você pode esperar ver
o habitual Jazz, Miracle Jurassic Egg, Jurassic World, Ultimate Tyrrano, Hydro-
geddon, Sabersaurus, etc. Magic Cylinder/Marshmallon pode frustrar
ele, assim como Man-Eater Bug, vendo como se ele tirasse o Ultimate Tyranno,
ele deve atacar todos os monstros, o que significa que ele é forçado a atacar MeB. De qualquer forma, você
deve ter cartas melhores neste momento, então você pode ir ao físico ou ao
rota estratégica, mas eu recomendo ficar longe de Defesa/Sorte.

Governante das Trevas Ha Des:

Você adivinhou, demônios! Seu deck não é particularmente bem construído, ele tem um
estranho conjunto de monstros, mas Goblin King, quando jogado corretamente, pode ser irritante.
Dark Ruler Ha Des é o seu monstro mais forte, mas por favor tenha cuidado com o seu
Bark of Dark Ruler. Caso contrário, ele deve ser fácil.

Tualatina:

Lol... a coisa mais surpreendente sobre Tualatin é a falta de Gellenduo, e
há Castle of Dark Illusions (...) em um deck não-zumbi. De qualquer forma, porque
dessa horrenda mistura de decks, ele não deve ser muito difícil de derrotar. Se
você está realmente lutando, use King Tiger Wanghunu (SP?) e Jinzo, ele tem FAR
armadilhas demais para qualquer um sequer considerar em um deck (exceto, é claro, Uria
convés).

Hiita, o encantador de fogo:

Deck de fogo bastante padrão aqui, Arte de Fogo Espiritual, Contra-fogo, Derretido
Destruição, Ultimate baseball kid etc. Fácil como o inferno, mas cuidado com o
Carvão e Blazing Inpachi's. Woodbord Inpaci é uma risada total, mas enfim,
apenas não vá atacá-lo a menos que você tenha ataque suficiente. Ou escudo e espada.

Frostosaurs:

Muito... estranha mistura de cartas aqui, todos monstros normais de alto ataque, feitiço básico
e armadilhas (armadilhas em menor grau), mas pelo amor de Deus, SKILL DRAIN
em um DECK NORMAL PURO? De qualquer forma, pode ser um pequeno desafio neste momento, mas
é superável com Magic Cylinder, seus próprios Tributos de Ataque, Stalling,
etc.

Besta de Engrenagem Antiga:

Ancient Gear Beast é muito instável. Metade do tempo, ele não vai tirar uma única carta,
e algumas vezes, ele pode convocar a cada turno. Basicamente, se ele pegar seus monstros
fora, você DEVE abster-se de usar cartas S/T (suas cartas Ancient Beast as negam)
mas em vez disso, sugiro usar coisas como Man Eater Bug.

!!! Lv 3 !!!

Dragão Yamata:

O deck do Yamata Dragon simplesmente não funciona. Ele tem uma carta que nega efeitos
ao custo de 800 LP, e às vezes, ele usará o custo até não poder pagar
não mais. E também, ele convoca seus Espíritos para nada. AKA ele perde 2000 LP.
Então, basicamente, ele não é tão bom quanto avaliado. Sugiro ter cartões de enrolação (por exemplo)
Swords of Revealing Light até que ele tenha 2000 LP restantes. Depois é só bater
dele.
 
Neo-Parshath, o paladino do céu:

Neo não é o duelista mais difícil do banho, mas não pegue leve com ele. Ele usa um
deck de fadas, incluindo Nova Summoner, Gellenduo, The Sanctuary in the Sky, e de
claro, os Parashaths. Praticamente, se ele tem Gellenduel com SITS, se você
não se livre de um, você não pode se livrar do outro. Nenhum dano = nenhum morto
Gellenduo. A remoção de monstros / S/T e a negação de efeitos ajudarão aqui.

Allure Queen LV 5:

Lol. Tão fácil. Não é difícil vencê-la. Derrubada = vitória.

Dragão Infernal:

Dragão Infernal é um duelista um pouco irritante. Ele usa um deck de Dreno de Habilidade,
embalado com mais de 2000 monstros, com Big Shield Gardna. No entanto, ele só tem 17
monstros para invocar, então coloque Trap Holes, Bottomless Trap Holes, etc., e
counter com seu próprio baralho beatdown.

O Fim de Anúbis:

Anibus executa um deck de demônios, concentrando-se nas cartas do Gravekeeper, com outros demônios
Seus feitiços e armadilhas são bem escolhidos, então tente obter Jinzo/Imperial
Ordem. Não se preocupe muito com os monstros, e a Barreira Espiritual ajudará
anular ainda mais danos. Você não deve ter muito problema com ele, apenas vá
para isso, enquanto estiver usando os cartões mencionados acima.

Fusiler, a fera de modo duplo:

Fusiler tem um estranho deck tipo Máquina, com muitos monstros de tributo,
e cartas básicas como DD Wariror Lady e Exiled Force. Go 1900 Beatdown,
possivelmente com um pouco de DEF alta. Contrarie os Monstros de Efeito mais
certamente, Skill Drain é bom aqui.

!!! Lv 4 !!!

Levia-Dragon - Dédalo:

Irritante, irritante... o deck dele parece estranho, mas tudo se encaixa de forma incrível
bem, e mais irritantemente, seus feitiços são quase perfeitos em aborrecimento. Lá
são, no entanto, algumas dicas que posso dar:

-Sempre destrua os Oceanos Lendários quando puder, isso fará dele um tributo
 mais e destruir suas Paredes Tornado. Também nega alguns de seus efeitos, como
 Cavaleiro Sereia.

-Contra sua Área de Limite de Nível B e Gravity Bind, porque ele rebaixa sua
 monstros, o que causará aborrecimento grave para você. Ou use uma princesa de fogo
 deck, um Water Deck semelhante, ou simplesmente removê-los do campo.

-Tire Jinzo. Torrencial Tribute, Tornado Wall e Gravity Bind vão incomodar.

- Da mesma forma, se você puder, Horus the Black Flame Dragon LV 8 ajudará ainda mais.

-Remover seus monstros do jogo é bom, Decks Necroface funcionarão.

Fênix Sagrada de Nepthys:

SPoN é muito doloroso dependendo de seu sorteio. Ele usa um baralho Semi-Terra,
com alguns outros monstros de baixo nível jogados, com um monte de
Cartas de Magia e Armadilha destrutivas. Skill Drain é ouro, e você precisa obter
essas Magias e Armadilhas anuladas. Preços de fogo novamente, funciona. Nao tente
destruir seus monstros com ataques (exceto SPoN), Man Eater Bug, Old Vindictive
Magician, e até mesmo Ectoplasmer (até certo ponto) com Light of Intervention funciona.
Não há muitos outros conselhos que eu possa lhe dar para ajudá-lo, encontre
algo que funciona, e ficar com ele.

Dragão do Fim Cibernético:

Cyber ​​End Dragon vai todo ataque, sem considerar mais nada, então Magic
Cylinder e Mirror Force vão destruir totalmente seu deck. Igual a
Quimeratech sobre o dragão. Ele também dificilmente invoca monstros, mas ocasionalmente
ele faz.

Hórus, o Dragão Falme Negro:

HtBFD tem um Fire Deck muito inteligente. Os próprios Horus negam Feitiços, então,
Monstros de Efeito e Armadilhas Servem bem a você aqui. Eu também recomendo destruir
todas as magias e armadilhas possíveis em seu lado do campo quando puder, porque
eles muitas vezes vêm em sua desvantagem. E livre-se dos Dragões Solares Flare!

Thestalos, o Monarca do Fogo:

Não é um baralho monarca que você esperaria, mas um baralho que se concentra na remoção de cartas
do jogo. Use qualquer deck que você quiser, beatdown, Necroface, Six Samurai, Fire
Princesa, mas NÃO algo que dependa do Cemitério. Duelista mais fácil do
o bando.

Dogma do Herói do Destino:

Dogma usa um Deck Hero Destiny mal construído. Macro Cosmos e mão
obras de destruição. Se ele invocar Dogma, você PRECISA destruí-lo antes do seu
fase de espera, ou seu LP será cortado pela metade. E ele tem ataque extremamente alto
pontos.

!!! Lv 5 !!!

Elemental Hero Glow Neos:

Este deck depende muito do Neo Space e do E-Hero Neos, então, basicamente, se você
pode remover completamente do jogo Neo Space e E-Hero Neos, seu único REAL
ameaça depois disso é Neo Spacian Grand Mole, que obviamente pode ser destruído
por Mirror Force etc. Se você não pode destruir Neo Space ou E-Hero Neos, prepare-se para
problemas.

Grande Shogun Shien:

Usa um deck Six Saurai mal construído. Basicamente, se você puder impedi-lo de
recebendo mais de 1 Monstro Seis Samurai em campo, destrói totalmente sua
estratégia. Array of Revealing Light pode ajudar a prevenir um ataque desses
monstros por um turno, se precisar de ajuda extra.

Vandalygon do Governante Sombrio:

Uau, quão irritante ele pode ficar??!! Tenha MUITO, MUITO cuidado quando ele tiver alguns rostos
downs, porque ele irá facilmente contra-atacar você, e então tirar o DRV, E então seu
a vida será um inferno. Então, praticamente, vá todo abatido, e para cada
monstro de efeito ou S/T que você ativa, certifique-se de ter algo pronto para
Contra uma Armadilha de Contador. Isso é julgamento solene, sete ferramentas do bandido e
Vanity Call para você e para mim. É difícil para mim ajudar muito aqui, mas suponho
Skill Drain pode anular seus efeitos quando ele está em campo e destruí-lo/
torturá-lo com Mirror Force.

Cyber ​​Ogro:

Você pode perguntar exatamente, o que diabos é esse baralho, e eu concordo totalmente, ele tem
OITO monstros que ele pode invocar imediatamente (sem contar o Cyber ​​Dragon), e eles
todos vão extremamente facilmente para qualquer coisa com 1900 Atk. No entanto, seus Feitiços e
Armadilhas são boas, mas não exatamente "Staples". Todos Beatdown, possibilidades de
Jinzo e Horus LV 8 para ajudar com os Feitiços e Armadilhas.

Necroface:

Uau, sem dúvida o melhor duelista do jogo, com mais sorte e estratégia em
o jogo. Destruição de deck e mão e remoção do jogo e LP extremo são
apenas algumas coisas que você verá sobre ele. É muito importante que todos os cartões
que removem do jogo são imediatamente destruídos, e Skill Drain para negar o
Banisher, Needle Worm, Marshmallon e D.D. Senhora Guerreira. eu fiz um baralho
para ajudá-lo com esse cara, porque eu acho que ele é tão difícil.

Fortaleça a Fortaleza em Movimento:

Baralho Estranho. Ele só tem 1 StMV, então destrua isso, ou destrua os Gadgets, e
você estraga a estratégia dele. Kycoo é algo a ser observado, e Breaker também.
Hydrogeddon pode convocar mais de si mesmo, então não o deixe repetidamente destruir seu
monstros. No entanto, seus feitiços e armadilhas são inteligentes, então Ordem Imperial +
Desejos solenes podem ser úteis.

!!! Lv 6 !!!


