Concurso da Caixa Economica :
https://caixa.cesgranrio.org.br/editais

Inscrições : 29/02/2024 até dia 25/03/2024
Valor 50 reais
Prova : 26/05/2024

Fundação CESGRANRIO
Técnico Bancário Novo - Tecnologia da Informação
Jornada de Trabalho : 6 horas diárias ( 30 horas semanais )
CLT porém é empregado público
FGTS depositado
Regime Presencial
Pra TI não cai conhecimento bancário
Salário 3.762
Auxílio Refeição 1.014
Auxílio Cesta Alimentação 799
Auxílio Creche 602
Plano de Saúde incluso
Desenvolvimento pessoal
PLR ( cargo inicial ) 10.000
PLR ( cargo alto ) 22.00
Previdência complementar Opcional

Total : 3.762 > 5.575 > 6.558 Bruto

Requisitos :
18 anos completos e concluído o Ensino Médio

Recomendado :
Banco do Brasil provas anteriores

1° Etapa : Prova 60 questões 
2° Etapa : Redação nota de corte 70

Prova : 60 questões 
Conhecimentos Básicos = 25 
Conhecimentos Específicios = 35
Obs : Precisa acertar 50% de Básicos e Específicos 

Conhecimentos Básicos : 25
a) Língua Portuguesa: 5 (cinco) questões
b) Língua Inglesa: 5 (cinco) questões
c) Matemática Financeira: 5 (cinco) questões 
d) Noções de Probabilidade e Estatística: 5 (cinco) questões 
e) Comportamentos éticos e compliance: 5 (cinco) questões 

Conhecimentos Específicios : 35
a) Tecnologia da Informação: 30 (trinta) questões
b) Conhecimentos e Comportamentos Digitais: 5 (cinco) questões  

Matéria : 75 Assuntos 
Português : 17
Inglês : 02
Matemática Financeira : 08
Probabilidade e Estatística : 05
Comportamentos Éticos e Comp : 10
Tecnologia da Informaçã : 15
Conhecimentos e CompDig : 18

CONHECIMENTOS BÁSICOS/TBN E TBN TI
LÍNGUA PORTUGUESA: 
1 - Compreensão e interpretação de textos. 
2 - Argumentação e persuasão. 
3 - Comunicação assertiva: linguagem simples,
concisa e objetiva. 
4 - Organização textual. 
5 - Coesão e coerência; 
6 - Tipologia textual. 
7 - Ortografia oficial. 
8 - Acentuação gráfica. 
9 - Emprego do sinal indicativo de crase. 
10 - Sintaxe da oração e do período. 
11 - Pontuação. 
12 - Concordância nominal e verbal. 
13 - Regência nominal e
verbal. 
14 - Significação das palavras. 
15 - Colocação do pronome átono. 
16 - Redação oficial: escrita de textos formais e Manual de Redação da
Presidência da República (disponível no sítio do Planalto, na internet). 
17 - Novo Acordo Ortográfico.

LÍNGUA INGLESA: 
Conhecimento de vocabulário fundamental e 
de aspectos gramaticais básicos para a compreensão de textos.

MATEMÁTICA FINANCEIRA: 
1 - Conceitos gerais: valor do dinheiro no tempo, valor presente, valor futuro, juro, taxa de juro, prazo da operação. 
2- Juros Simples. 
3 - Juros Compostos. 
4 - Séries Uniformes. 
5 - Equivalência de Capitais em fluxos regulares ou irregulares: VP, VF, prazos e taxas
de retorno. 
6 - Sistemas de Amortização de qualquer tipo, incluindo os sistemas com amortizações constantes (SAC) e com prestações constantes
(Francês ou PRICE). 
7 - Descontos: racional composto e comercial simples. 
8 - Sequências numéricas: leis de formação expressas de forma geral
(em função da posição do termo) ou de forma recursiva (em função de um ou mais termos anteriores); progressões aritméticas; progressões
geométricas.

NOÇÕES DE PROBABILIDADE E ESTATÍSTICA: 
1. Conceitos gerais: variável, tipos de variáveis, população, amostra, frequências: absoluta e
relativa, frequências acumuladas, representações em gráficos e tabelas (linhas, colunas, setores e histogramas). 
2. Medidas de tendência central
(em dados brutos ou agrupados em classes): média aritmética, média geométrica, média ponderada, moda e mediana. 
3. Medidas de Posição:
quartis e percentis. 
4. Medidas de dispersão (em dados brutos ou agrupados em classes): amplitude, variância, desvio padrão e coeficiente de
variação. 
5. Probabilidade: experimento aleatório, espaço amostral, evento; espaços equiprováveis; probabilidade de Laplace; espaços não
equiprováveis; teorema do produto; probabilidade condicional e independência; distribuição binomial.

COMPORTAMENTOS ÉTICOS E COMPLIANCE: 
1 - Prevenção à lavagem de dinheiro: Lei nº 9.613/98 e suas alterações; Circular nº 3.978, de
23 de janeiro de 2020 e Carta Circular nº 4.001, de 29 de janeiro de 2020 e suas alterações, Resolução CVM 50/2021. 
https://www.planalto.gov.br/ccivil_03/leis/L9613compilado.htm
https://www.bcb.gov.br/estabilidadefinanceira/exibenormativo?tipo=Circular&numero=3978
https://normativos.bcb.gov.br/Lists/Normativos/Attachments/50911/C_Circ_4001_v2_P.pdf
https://conteudo.cvm.gov.br/legislacao/resolucoes/resol050.html

2 - Conceitos e medidas de
enfrentamento ao assédio moral e sexual. 
https://mpt.mp.br/pgt/publicacoes/manuais/manual-sobre-a-prevencao-e-o-enfrentamento-ao-assedio-moral-e-sexual-e-a-discriminacao/@@display-file/arquivo_pdf

3 - Atitudes éticas, respeito, valores e virtudes; noções de ética empresarial e profissional. A gestão da
ética nas empresas públicas e privadas. Código de Ética, Conduta e integridade (disponível no sítio da CAIXA na internet).
https://www.youtube.com/@retornointerno/videos

4 - Segurança da
informação: fundamentos, conceitos e mecanismos de segurança; Segurança cibernética: Resolução CMN nº 4893, de 26 de fevereiro de 2021. 
https://www.ancord.org.br/resolucao-do-bacen-dispoe-sobre-politica-de-seguranca-cibernetica-confira/#:~:text=A%20Resolu%C3%A7%C3%A3o%20CMN%204.893%2C%20de,pelo%20Banco%20Central%20do%20Brasil.

5- Artigo 37 da Constituição Federal (Princípios constitucionais da Administração Pública: Princípios da legalidade, impessoalidade, moralidade,
publicidade e eficiência). 
https://www.gov.br/saude/pt-br/acesso-a-informacao/banco-de-precos/legislacao/constituicao-federal-de-05-de-outubro-de-1988-art-37-inciso-xxi.pdf/view#:~:text=37%2C%20inciso%20XXI-,Constitui%C3%A7%C3%A3o%20Federal%2C%20de%2005%20de%20outubro%20de%201988%20%2D%20Art.,Distrito%20Federal%20e%20dos%20Munic%C3%ADpios.

6 - Sigilo Bancário: Lei Complementar nº 105/2001 e suas alterações. 
https://www.planalto.gov.br/ccivil_03/leis/lcp/lcp105.htm

7 - Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD): Lei nº
13.709, de 14 de agosto de 2018 e suas alterações. 
8 - Legislação anticorrupção: Lei nº 12.846/2013 e DECRETO Nº 11.129, DE 11 DE JULHO
DE 2022. 
9 - Política de Responsabilidade Socioambiental da Caixa Econômica Federal (disponível no sítio da CAIXA na internet). 
10 - Boas práticas de governança corporativa.

TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO
1 - Engenharia de software: processos de software: Processo Unificado (UP): conceitos gerais, disciplinas, fases, papéis, atividades e artefatos; UX;
Análise e projeto orientados a objetos; a linguagem UML: modelos e diagramas; padrões de projeto; engenharia de requisitos. 
2 - Estrutura de dados
e algoritmos: busca sequencial e busca binária sobre arrays; ordenação (método da bolha, ordenação por seleção, ordenação por inserção); lista
encadeada; pilha; fila; noções de árvore binária. 
3 - Linguagens de programação: linguagens orientadas a objeto e procedurais; Java SE 21; JEE 8,
Microprofile, C# 12, .NET, AngularJS; Angular; TypeScript 4.X; Javascript; Python 3.9 (bibliotecas Pandas, NumPy, SciPy, Matplotlib, Tensorflow,
PyTorch e Scikit-learn); Scala; R; Kotlin; Objective-C; Flutter; Swift, Cobol. 
4 - Desenvolvimento de software para a Web: sistemas distribuídos e
microsserviços; arquitetura e padrões de projeto Java EE 8; Servlets; JSF; JSP; Ajax; Interoperabilidade de sistemas; SOA e Web Services (Quarkus);
Padrões REST, Padrões HTML 4.01, HTTP response Status code, XHTML 1.0, XML, XSLT, UDDI, WSDL e SOAP. 
5 - Teste e qualidade de software:
controle da qualidade estático: revisão, inspeção, medição estática, análise estática; Princípios e técnicas de teste de software: teste de unidade,
teste de integração, teste de regressão, teste alfa, teste beta, teste de segurança, teste de aceitação e de aprovação; Desenvolvimento dirigido por
testes. 
6 - Bancos de dados: modelagem conceitual de dados: a abordagem entidade-relacionamento; modelo relacional de dados (conceitos básicos
e normalização); Conceitos de banco de dados e sistemas gerenciadores de bancos de dados (SGBD); Linguagem SQL; Data Warehouse -
modelagem física de dados: tabelas, índices, particionamento, desempenho; modelagem conceitual para data warehouses, dados multidimensionais;
Big data: Fundamentos, técnicas de preparação e apresentação de dados; soluções de big data. 
7 - Agilidade: Lean; Lean IT; frameworks (XP;
SCRUM; Kanban; SAFe SA; Nexus); ágil em escala e ágil escalado; ferramentas; artefatos, métricas e indicadores ágeis; management 3.0; Lean
UX; Design Thinking; História de Usuário; O backlog do produto e as técnicas para priorização (Moscow, Scorecard, BUC, Testes de Suposição e
Valor de negócio x risco); técnica para estimativa de escopo (planning poker, Story points, enquete, T-shirt sizing); kanban e o fluxo de valor;
técnicas/cerimônias para colaboração e integração do time ágil (SoS, PoSinc, planning, review, retrospectiva, daily, PI Plannig); Integração contínua;
Deploy contínuo; Entrega contínua; tratamento de débito técnicos e incidentes; Arquitetura e Qualidade ágeis; DevSecOps. 
8 - Organização e
arquitetura de computadores: Arquitetura básica de um computador: CPU e hierarquia de memória; Armazenamento e representação de dados: base
binária e complemento a dois, ponto flutuante e caracteres; Armazenamento e representação de instruções; Modos de endereçamento; Conjunto
típico de instruções de uma CPU; Subsistema de entrada/saída e dispositivos de armazenamento secundário. 
9 - Sistemas Operacionais: Funções
e estrutura de um sistema operacional; Processos: conceitos básicos, comunicação, sincronização e escalonamento; Gerência de memória: partições
fixas e variáveis, realocação, memória virtual, swapping, sistemas de arquivos; Windows 10 (versões de 32 e de 64 bits) e ambiente Linux (SUSE
SLES 15 SP2) e IBM z/OS. 
10 - Arquiteturas de software: arquitetura em camadas, arquitetura MVC, arquitetura orientada a serviços; arquitetura
monolítica, arquitetura microsserviço, micro front end, Nuvem pública e privada, métricas e estimativas de software, análise por pontos de função:
conceitos básicos e aplicações; Estratégias de migração de aplicações para o ambiente de nuvem, Governança, Computação Serverless, Segurança
Compartilhada. 
11 - Gerência de configuração: Conceitos e práticas; Uso de ferramentas de gerência de configuração; Controle de defeitos: conceitos
e práticas. 
12 - Portais corporativos: Arquitetura da informação, portlets e RSS; Ferramentas de Gestão de Conteúdos; Modelo de Acessibilidade do
Governo Eletrônico. 
13 - Qualidade de software: CMMI/MPS-BR: conceitos básicos e objetivos; disciplinas e formas de representação; níveis de
capacidade e maturidade. 
14 - Conceitos de Arquitetura de Referência: arquitetura de solução para o desenvolvedor básico. 15 - Gestão e governança
de TI: ITIL v.4; COBIT 2019

CONHECIMENTOS E COMPORTAMENTOS DIGITAIS:
1 - Mindset de crescimento, Paradigma da abundância. 
2 - Intraempreendedorismo. 
3 - Design Thinking, Design de Serviço. 
4 - Metodologias ágeis,
Lean Manufacturing, SCRUM. 
5 - Resolução de problemas complexos, visão sistêmica e estratégica. 
6 - Ciência de dados. 
7 - Senso colaborativo
e disposição para somar pontos de dista divergentes. 
8 - Pensamento computacional. 
9 - Análise de Negócios. 
10 - Liderança, autoliderança e
liderança de equipes. 
11 - Autodesenvolvimento. 
12 - Experiência do consumidor (Customer experience). 
13 - Inteligência emocional, 
14 -Desenvolvimento sustentável (Pacto global e Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ODS). 
15 - Objetivos-chaves para resultados (OKR). 
16- Gestão do tempo e produtividade. 
17 - Técnicas e boas práticas para o trabalho à distância. 
18 - Aprender a aprender e Aprendizagem contínua
(Life long learning).