
あ　い　う　え　お
W わ
R ら
H (som de U) は

こんにちは、はなです。
Konninchiｈa Hana desu
Hello, I'm Hana.

けんです、どうぞよろしく。
Ken desu dozo yoroshiku
I'm Ken, nice to meet you.

こんばんは。
Konnbanra
Good evening.

じゃあね、またあした。
Ja awa mata ashita
Bye, see you tomorrow.

これはカレーです。
KoReWa　KareDesu
Isto é curry.

それはラーメンです。
Isso é lámen.

それはおいしいですか。
SoReWaOIShiIDesuka
Isso é gostoso?


はい、これはおいしいです。
HaI,KoReWaOiShiIDesu
Sim, isso é saboroso.

です　que é, ela é, ele é ou eu sou


はなです　eu sou hana
けんです　eu sou ken

どうぞよろしく　Prazer em conhecer voce