Você verá a Cronologia Completa da série Jogos Mortais (SAW) não na ordem em que os eventos apareceram nos filmes e sim na ordem correta de tempo em que os eventos ocorreram.

A Cronologia está dividida em 12 capítulos.

No final de cada evento ocorrido estará escrito o nome do filme em que a cena citada aconteceu, para a pessoa conseguir se localizar na história.



Capítulos


1 - O Passado

2 - A Farsa

3 - A Grande Revelação

4 - Uma Nova Aprendiz

5 - Aprendendo a Perdoar

6 - Em Busca de um Cúmplice

7 - A Morte de Jigsaw

8 - Surge um Herói

9 - A Caixa Misteriosa

10 - O Último Pedido

11 - A Troca

12 - Game Over !



1- O Passado


Jill Tuck é a esposa de John Kramer., Jill comanda uma clinica para ajudar dependentes quimicos. O lema de sua clinica é "Cherish your Life" (Cuide da sua vida). [Jogos Mortais 4]



John assiste ao ultrasom de Jill e está todo feliz pela chegada de seu filho, Gideon. [Jogos Mortais 6]


John aguarda em seu carro Jill sair do trabalho e é abordado por Addison, uma prostituta que se oferece para ele. Ele manda ela embora. (ela seria testada mais tarde na casa de Saw 2). [Jogos Mortais 4]


Cecil invade a clinica de Jill para roubar drogas e acaba batendo com a porta em sua barriga. [Jogos Mortais 4]

 Amanda estava junto, e foi ela que mandou Cecil buscar as drogas. [Jogos Mortais 6]



John socorre Jill e a leva para o hospital, em seguida o médico lhe da a noticia que ela tinha perdido o bebê. [Jogos Mortais 4]


John fica desolado com a perda, pois ele planejava tudo certo, e queria que seu filho nascesse naquele ano pois ele era adepto do calendário chinês. (ano do porco)


John encontra William em uma festa, William conta sobre sua fórmula de validar se a pessoa deve ou nâo receber ajuda em sua companhia de seguros. John não concorda com o método dele. [Jogos Mortais 6]



John vai até a clinica do Dr Gordon e lá recebe a noticia de que tem câncer inoperável no lóbulo cerebral., Gordon da a notícia de maneira muito fria. [Jogos Mortais 1]




John tenta usar seu seguro de saúde para se curar do câncer mas é rejeitado por William. [Jogos Mortais 6]



William rejeita o plano de saúde de um homem com problemas cardiacos, ele afirma que o homem fez uma cirurgia dentária e por esse motivo levou a ter problemas no coração. [Jogos Mortais 6]

O homem sai arrasado da sala falando que William lhe deu uma sentença de morte. [Jogos Mortais 6]


Durante uma ronda de rotina, o policial Matt Gibson é atacado por um criminoso e quase morto por ele. Mas um outro policial, Mark Hoffman, aparece no local e atira pelas costas do agressor, executando-o friamente. Apesar de Hoffman ter salvado sua vida, Gibson abre uma sindicância contra ele por excesso de brutalidade. Mesmo assim, Hoffman é promovido a detetive enquanto Gibson vai trabalhar na Corregedoria. [Jogos Mortais: O Final]



John tenta suicidio mas sobrevive., ele passa a dar mais valor a sua vida. [Jogos Mortais 2]



Jigsaw discute com seu sócio, o advogado Art Blank. [Jogos Mortais 4]

John se divorcia de Jill, após ela perceber o que ele estava tentando fazer. [Jogos Mortais 4]



John faz seu primeiro jogo com Cecil, o homem responsável pela morte de seu filho. [Jogos Mortais 4]

John o captura em meio a uma feira de ano novo chinês, e esta tendo uma celebração do ano do porco, John coloca uma máscara de porco e o captura. Dai veio a "tradição" de Jigsaw sempre capturar suas vitimas com a famosa máscara de porco, melhor elaborada por ele mais tarde. [Jogos Mortais 4]


Jogo de Cecil (Rosto de facas) 'A armadilha quebra e Cecil vai para cima de John, ele cai no meio de arames farpados e morre'. [Jogos Mortais 4]



A irmã do detetive Hoffman, Angelina é assassinada pelo seu namorado, Seth Bexter. Hoffman fica com depressão por ter perdido a sua única familia e passa a beber em bares todos os dias. Seth fica pouco tempo preso e logo fica em liberdade. [Jogos Mortais 5]




2- A Farsa




John começa a elaboração do seu boneco Billy, que era um brinquedo que seria dado ao seu filho, Gideon. O boneco seria uma das maneiras de Jigsaw manter seu anonimato.
[Jogos Mortais 3]


Jogo de Mark (Substância inflamável pelo corpo) 'Mark morre'. [Jogos Mortais 1]



Hoffman faz um jogo (Pêndulo) imitando Jigsaw e deixa a marca de John afim de incrimina-lo pelo crime, mas na verdade ele queria apenas vingar a morte de sua irmã, morta por Seth. [Jogos Mortais 5]


Jogo de Seth (Pêndulo) 'Seth vence seu jogo mas morre devido ao jogo ter sido feito para executa-lo'. [Jogos Mortais 5]



John descobre a farsa de Hoffman e o captura. Ele diz que detesta assassinos e chantageia Hoffman para começar a ajudá-lo, pois Hoffman tem o necessário para sobreviver. Hoffman de começo não aceita. [Jogos Mortais 5]


John o ameaça dizendo que se algo lhe acontecer a policia ficará sabendo sobre o envolvimento dele com a armadilha do Pêndulo. Hoffman decide não matar Jigsaw. Hoffman então vira aprendiz de John, ainda sem ser testado. [Jogos Mortais 5]


John Continua seus jogos, agora com a ajuda de Hoffman. [Jogos Mortais 5]

Nesse periodo acontece a armadilha The Upside Down Lawnmowers (ventiladores) na Qual Sidney e seu namorado participam, Sidney sobrevive. [Jogos Mortais: O Final]



Também acontecem armadilhas que não foram mostradas em nenhum filme (como a da mulher que aparece na TV e inspira Bobby a fazer a sua farsa). [Jogos Mortais: O Final]

O oficial Rigg da um soco em Rex, um homem que agride a filha e tem como esposa Morgan, que não faz nada contra isso. Hoffman defende Rigg. Art Blank (o sócio de Jigsaw) é advogado de Rex, e promete retaliação após o ato de Hoffman. [Jogos Mortais 4]


Jogo de Paul (Arame farpado) 'Paul morre'. [Jogos Mortais 1]

Hoffman ajuda Jigsaw a captura-lo. John manda Hoffman olhar Paul pelo buraco e mostra para Hoffman a diferença entre assassinato e redenção. [Jogos Mortais 5]


Os Detetives Tapp, Sing e Kerry começam a investigar o caso Jigsaw. [Jogos Mortais 1]

Jigsaw manda Hoffman colocar as digitais do Dr Gordon em uma cena de crime para incrimina-lo. [Jogos Mortais 5]


O detetive Tapp ouve um alarme de incêndio em uma fita de Jigsaw e descobre onde fica seu covil (o incêndio pode ser o mesmo mencionado em Saw 5). [Jogos Mortais 1]



3- A Grande Revelação



Jogo de Amanda (Armadilha de urso invertida) 'Amanda abre a barriga de seu parceiro de cela e pega a chave que a liberta. Ela sobrevive'. [Jogos Mortais 1]

Interrogada pela policia Amanda fala que Jigsaw a ajudou. (he helped me) [Jogos Mortais 1]

Jogo do Jeff das furadeiras 'Jeff sobrevive'. [Jogos Mortais 1]


No Covil de Jigsaw o Detetive Tapp leva um corte no pescoço e o detetive Sing é morto em uma armadilha com espingardas'. [Jogos Mortais 1]


O Detetive Tapp começa a ficar obssecado pelo caso Jigsaw. [Jogos Mortais 1]



Amanda vira aprendiz de John. [Jogos Mortais 2]

Jigsaw vai até a clinica de Jill e mostra Amanda curada para ela. Ele fala que seu método de reabilitação é melhor do que o dela. [Jogos Mortais 6]

Amanda ajuda Jigsaw a preparar o jogo do banheiro, ela acorrenta Adam e Gordon enquanto Jigsaw pinta a parede com o X invisivel e injeta em suas veias uma substância para diminuir seu ritmo cardiaco. [Jogos Mortais 3]


Jogo de Adam, Gordon e Zepp [Jogos Mortais 1]

Adam: Manter-se vivo por 6 horas; Gordon : Matar Adam em 6 horas;  Zepp: Matar a esposa e a filha de Gordon se ele não matar Adam (Zep tinha um veneno letal em seu organismo). [Jogos Mortais 1]


O Detetive Tapp persegue Zep até onde esta sendo feito o jogo do banheiro e acaba sendo baleado e morto por ele. [Jogos Mortais 1]

Curiosidade: Depois de sobreviver aos tiros de Zep, Tapp se suicida em seu apartamento alugado para bisbilhotar a vida de Dr. Gordon... [SAW: The Video Game]


Gordon não aguenta a pressão de poder perder a familia e corta seu pé. Em seguida ele atira em Adam, que sobrevive. [Jogos Mortais 1]


Zep chega no banheiro e Adam o mata com uma tampa de um vaso. [Jogos Mortais 1]


Gordon sai do banheiro rastejando para pedir ajuda. [Jogos Mortais 1]



Após achar que Zep era o verdadeiro Jigsaw, Adam vasculha seus bolsos e acha uma fita saudando o Sr Hindlle, ou como é conhecido ZEP . Adam leva um choque, o homem que estava deitado no chão se levanta e John kramer se revela. [Jogos Mortais 1]


Adam é deixado para a morte após Jigsaw lhe dar o Game Over. [Jogos Mortais 1]


Gordon Cauteriza a ferida de sua perna em um cano quente com vapor. [Jogos Mortais: O Final]


Jigsaw lhe da os parabéns por ele ter sobrevivido. [Jogos Mortais: O Final]


Jigsaw ajuda a curar Gordon, colocando nele uma prótese. [Jogos Mortais: O Final]


Gordon Passa a ajudar Jigsaw em alguns jogos. [Jogos Mortais: O Final]


Bobby Dagen vê na TV uma sobrevivente de um jogo do Jigsaw e seu amigo fala que se as pessoas testadas não ficassem loucas poderiam ganhar muito dinheiro com isso. Bobby tem a idéia de inventar uma farsa, dizendo que ja foi testado por Jigsaw. [Jogos Mortais: O Final]


Bobby Ganha fama com seus relatos sobre a tortura que passou tendo que colocar ganchos nos musculos de seu peito para escapar de uma armadilha. [Jogos Mortais: O Final]


Jigsaw já sabendo da farsa de Bobby vai até uma sessão de autógrafos dele. John pega um livro assinado por Bobby (seria usado mais tarde em seu jogo) e insinua que ele está mentindo sobre sua experiência.  [Jogos Motais: O Final]



4- Uma Nova Aprendiz



Amanda mata Adam no banheiro para acabar com o seu sofrimento.  [Jogos Mortais 3]



 (A chave no olho de Michael foi colocada pelo Dr Gordon) [Jogos Mortais: O Final]


Jogo de Michael (Máscara da Morte) 'Michael morre'. [Jogos Mortais 2]


Eric descute com o seu filho Daniel, que está indo para caminhos errados e não gosta de ter um pai policial. [Jogos Mortais 2]


Obi captura as pessoas envolvidas no jogo da casa do gás venenoso. Mas ele também acaba caindo nesse jogo mortal. [Jogos Mortais 2]




Jigsaw deixa uma mensagem para Eric na cena da armadilha de Michael. ``Olhe mais perto detetive Matthews`` [Jogos Mortais 2]



Após decifrar onde Jigsaw está Eric e a equipe da SWAT liderada por Rigg e Kerry invadem o seu covil e são surpreendidos com um jogo onde policiais são mortos em uma escada eletrificada, além de Eric descobrir que seu filho Daniel esta sendo filmado em uma casa com pessoas bem conhecidas dele. [Jogos Mortais 2]


Hoffman ajuda Jigsaw a preparar o jogo da casa de Saw 2, ele coloca as pessoas em seus devidos lugares e pergunta do porque de Amanda estar no meio do jogo., Jigsaw responde que ela está ali apenas para garantir que as regras sejam seguidas e que ela não decidirá por ninguêm. Hoffman pergunta como Jigsaw sabe que o pessoal da casa irão fazer exatamente o que ele quer, como por exemplo alguêm colocar o olho na fechadura e levar um tiro. Jigsaw fala que se souber antecipar bem a mente humana, você não deixa nada para o acaso. [Jogos Mortais 5]


Jogo de Daniel,Xavier,Jonas,Addison,Obi,Gus e Laura: Manter-se vivo e achar o antidoto para o gás do nervo (Casa do Nervo) . [Jogos Mortais 2]

Gus leva um tiro no olho e morre. [Jogos Mortais 2]




Obi morre queimado. [Jogos Mortais 2]



 Amanda é colocada na armadilha que seria de Xavier, ela sobrevive mas não acha a chave a tempo de pegar o antidoto. [Jogos Mortais 2]



Xavier descobre que o código para abrir o cofre e pegar o antidoto está na nuca das pessoas, ele mata Jonas para conseguir ver o número. [Jogos Mortais 2]

Addison morre na armadilha das lâminas. [Jogos Mortais 2]




Laura morre envenenada. [Jogos Mortais 2]


Amanda e Daniel fogem de Xavier após o mesmo descobrir que ele é filho de Eric, responsável por colocar na cadeia todos que estão no jogo. [Jogos Mortais 2]

Daniel e Amanda chegam no banheiro de Saw 1 e Xavier chega em seguida. Daniel o mata com a mesma serra que Gordon serrou o próprio pé. [Jogos Mortais 2]


Jogo de Eric (Conversar com John por 2 horas) 'Eric mão aguenta ver o filho na beira da morte e falha'. Ele decide arrancar a força a informação de onde fica a casa que está acontecendo o jogo. Jigsaw concorda. [Jogos Mortais 2]



È revelado que Daniel estava são e salvo em um cofre e que a fita da casa de nervo era uma gravação e que tudo que aconteceu na casa havia ocorrido horas antes. [Jogos Mortais 2]


Jigsaw leva Eric até a verdadeira casa onde havia ocorrido o jogo de Daniel, sem Eric saber que o mesmo ja havia acabado. [Jogos Mortais 2]

Amanda se revela aprendiz do Jigsaw. [Jogos Mortais 2]

Eric é preso por Amanda no banheiro. [Jogos Mortais 2]


Jigsaw fica muito machucado no carro de Eric após ter levado uma surra do mesmo. [Jogos Mortais 2]



Eric quebra o próprio pé para escapar do banheiro, ele espanca amanda e a deixa muito ferida, mas ela consegue escapar dele e o deixa para morrer. [Jogos Mortais 3]



Eric é resgatado por Jigsaw e passa a viver com ratos em um esconderijo durante 6 meses. [Jogos Mortais 4]



5- Aprendendo a Perdoar



Apartir desse ponto os eventos de Saw III e IV ocorrem simultaneamente


Jogo de Troy (Arrancar as correntes de seu corpo (Sem escapatória) 'Troy morre'. [Jogos Mortais 3]



A detetive Kerry e o tenente Mark Hoffman investigam a morte de Troy, e Kerry descobre que a armadilha era invensivel, pois a porta do local em que Troy estava havia sido soldada. [Jogos Mortais 3]

Kerry é capturada e posta em uma armadilha, logo depois ela acorda e descobre que foi a Amanda que a capturou., Kerry vence sua armadilha mas essa também era invensivel.
[Jogos Mortais 3]

Jogo de Kerry (Armadilha do anjo (Sem escapatória) 'Kerry morre'. [Jogos Mortais 3]


A doutora Lynn Denlon aparece em um quarto com seu amante (no filme pensamos que era seu marido, pois ele pede o divorçio, mas na verdade ele queria que ela se separa-se de Jeff). [Jogos Mortais 3]

Gordon indica para Jigsaw a doutora Lynn Denlon para fazer a cirurgia em seu cérebro. [Jogos Mortais: O Final]


Durante a preparação do jogo de Tymothy, Amanda pergunta para Hoffman onde está o seu teste e ele responde que não precisa de um, por que ele ao contrario dela da valor a vida. Amanda pergunta se ele tem certeza disso. Ela diz que não vai a lugar algum, Hoffman rebate perguntando "tem certeza disso?" Jigsaw assiste toda a cena, sem falar nada.
 [Jogos Mortais 6]


John entrega uma chave para Jill, dizendo que ela saberá o que fazer com ela no futuro. [Jogos Mortais 6]


John manda Amanda capturar Lynn no hospital. [Jogos Mortais 6]

Jeff é um homem desolado após a trágica morte de seu filho, que foi atropelado. Ele vive com sua filha, a qual sempre trata mal. [Jogos Mortais 3]

Jeff e sua filha Cobert são capturados [Jogos Mortais 3]

Hoffman fala com Jigsaw que está na cama a beira da morte e Jigsaw entrega para ele um envelope contendo um jogo para ele fazer ( jogo das 5 vitimas de saw 5). [Jogos Mortais 5]

Jigsaw engole uma fita revestida com cera. (fita da autópsia) [Jogos Mortais 3]


Jogo de Lynn (Manter John vivo até o jogo de Jeff acabar, se John morrer antes disso o colar de Lynn será ativado, pois está ligado diretamente no monitor cardiaco de John). [Jogos Mortais 3]

Jogo de Amanda (Controlar as emoções e nao matar Lynn). [Jogos Mortais 3]


Jogo de Jeff (Perdoar as pessoas). [Jogos Mortais 3]


Na central do FBI Fisk informa que outro médico desapareceu do hospital. (ele se referia a Lynn, era uma pista para sabermos que saw 3 e 4 ocorrem ao mesmo tempo.
 [Jogos Mortais 4]

Jogo de Danicca [Mulher que viu o filho de Jeff ser atropelado mas negou assistência] (Câmara do frigorífico) 'Jeff a perdoa mas ela acaba morrendo'. [Jogos Mortais 3]



Jogo do Juiz Halden [Juiz que deu pouco tempo de cadeia para Tymothy] (Armadilha dos Porcos) 'Jeff o perdoa e Halden sobrevive. Jeff teve que colocar fogo em todas lembranças de seu filho para pegar a chave que o libertou.
[Jogos Mortais 3]


Amanda lê uma carta deixada por "Jigsaw" e fica ofegante e irritada. [Jogos Mortais 3]

Na verdade quem escreveu a carta foi Hoffman e nela dizia que se Amanda não mata-se a Lynn ele iria contar para o Jigsaw que ela estava junto com Cecil no momento em que Jill perdeu o bebê. [Jogos Mortais 6]



O juiz Halden tenta desarmar uma espingarda para pegar a chave que libertaria Tymothy e acaba levando um tiro e morrendo. [Jogos Mortais 3]

Jogo de Tymothy [Homem que atropelou o filho de Jeff] (Cremalheira) 'Jeff o perdoa mas Tymothy morre'. [Jogos Mortais 3]



6- Em busca de um cumplice



Gordon costura os olhos de Trevor. [Jogos Mortais: O Final]





Jogo de Trevor/Art (Armadilha do Mausoléu) 'Trevor morre e Art fica em mais um jogo'. [Jogos Mortais 4]



São encontradas digitais na armadilha de Kerry, quando descobre de quem são as digitais o detetive Fisk fica surpreso. (Essas digitais são um mistério, podem ser de Rigg ou de Strahm). [Jogos Mortais 4]



Hoffman aparece na delegacia com um urso de pelucia e Perez pergunta se é menino ou menina. Ele diz que é menina. (o urso era para Cobert, filha de Jeff que tinha sido sequestrada por Hoffman) [Jogos Mortais 4]

Rigg é capturado por Hoffman e é colocado em um jogo que começa dentro de sua própria casa (Hoffman finge ser capturado). [Jogos Mortais 4]

Rigg descobre que Eric esta vivo e está preso em um jogo junto com Hoffman. Se a pedra de gelo na qual Eric estava encima derrete-se, uma descarga elétrica mataria Hoffman que estava sentado em uma cadeira ao seu lado. [Jogos Mortais 4]


Jogo de Rigg (Nao tentar salvar todos). [Jogos Mortais 4]


Jogo de Brenda (Veja o que eu Vejo) 'Brenda sobrevive mas tenta matar Rigg que a mata'. [Jogos Mortais 4]

O agente Strahm e a agente Perez começam a investigar o caso mais a fundo, e começam a desconfiar de Jill Tuck, Ex de John.


Rigg pega duas chaves escrito ``uma salva uma vida e a outra tira`` (a que salva é a de Morgan e a que tira é a de Ivan). Rigg vai até um hotel e poe a máscara de porco para capturar Ivan. Rigg abre a porta com uma das chaves que pegou e o coloca em um jogo e recebe mais pistas sobre onde Eric e Hoffman estão. [Jogos Mortais 4]

Jogo de Ivan (Sinta o que eu Sinto) 'Ivan morre'. [Jogos Mortais 4]


Curiosidade: O homem que se irrita com Rigg na entrada do hotel seria testado na armadilha Glass Box Trap, a mesma usada no final de Saw 5.

A Cena foi filmada mas não foi colocada no filme. (Foto Acima)


Jogo de Morgan/Rex (Salve como eu Salvo) 'Morgan tira as estacas e sobrevive, Rex morre'. [Jogos Mortais 4]

Rigg chega no local e entrega a chave para Morgan se salvar sozinha. [Jogos Mortais 4]

Perez descobre que o quarto de hotel que aconteceu o jogo de Ivan foi alugado pot Art Blank e o prédio onde foi feito o jogo de Morgan e Rex pertence a ele. Strahm descobre que eles são os próximos alvos de Jigsaw e no mesmo prédio um jogo os espera. [Jogos Mortais 4]

Strahm recebe uma mensagem de que em breve ele tirará a vida de uma pessoa inocente. (Jigsaw estava se referindo a Jeff) e outra mensagem ``abra a porta e você me encontrará`` (certamente uma forma de Jigsaw fazer Strahm entrar na sick room). [Jogos Mortais 4]

Jogo de Perez/Strahm 'Perez fica gravemente ferida após o boneco Billy explodir em seu rosto, Strahm sobrevive'. [Jogos Mortais 4]


É revelado que o homem que mantém Eric e Hoffman reféns é Art Blank, Ex sócio de John e advogado de Rex. Ele está em outro jogo, que é colocar todas as peças dos jogos no lugar e esperar o teste de Rigg acabar. Se ele falhar ou se Rigg entrar pela porta antes do tempo terminar um mecanismo em suas costas será detonado. [Jogos Mortais 4]


Jogo de Art/Eric/Hoffman (Teste Final). [Jogos Mortais 4]



7- A Morte de Jigsaw



Strahm pressiona Jill a falar onde é o covil de Jigsaw... ``4 paredes formam um lar`` isso te lembra algo??? Jill diz que se trata do lema de John. E Strahm percebe que o jogo está acontecendo na Gideon, primeiro prédio feito por John e nome que seria do seu filho. [Jogos Mortais 4]



Amanda falha em seu jogo e atira em Lynn, Jeff em seguida atira em seu pescoço a matando. [Jogos Mortais 3]


Jeff não perdoa o Jigsaw e o mata. [Jogos Mortais 3]


Jeff escuta a fita do finado Jigsaw dizendo que sua filha esta presa e para encontra-la ele terá que jogar um jogo. [Jogos Mortais 3]


Em seguida o colar de Lynn explode arrancando sua cabeça, Jeff vê tudo aterrorizado. [Jogos Mortais 3]


Rigg falha em seu jogo e acaba morrendo junto com Art e Eric. [Jogos Mortais 4]


John e amanda estão mortos !!! [Jogos Mortais 3]


Strahm encontra Jeff na Sick Room e o mata em legitima defesa. [Jogos Mortais 4]




Hoffman se revela o seguidor de Jigsaw e deixa Rigg agonizando. [Jogos Mortais 4]

Logo depois ele tranca Strahm na Sick Room. [Jogos Mortais 4]



Fim dos eventos simultaneos de Saw III e IV



8- Surge um herói



Strahm acha a passagem secreta da Sick Room e escuta uma fita dizendo para ele não avançar ou ao contrário aquele lugar seria seu túmulo. Strahm fala "Fuck You" e avança.
[Jogos Mortais 5]

Jogo de Strahm (Caixa de água) 'Strahm Sobrevive, enfiando uma caneta no pescoço e esperando até a chegada do FBI'. [Jogos Mortais 5]



Hoffman sai da fabrica Gideon como um herói salvando a filha de Jeff, Cobert. [Jogos Mortais 5]


Todos na Gideon estão mortos, inclusive Rigg. [Jogos Mortais 5]

Strahm fica internado no hospital, e a agente Perez é dada como morta. [Jogos Mortais 5]


Hoffman é condecorado pelo FBI. [Jogos Mortais 5]


Ocorre a autópsia de John, a fita encontrada no estômago de Jigsaw diz que se o detetive Hoffman pensou que iria sair livre sem ser testado ele esta muito enganado, por que os jogos estão apenas começando. (não se sabe o momento exato que ela ocorre, mas foi confirmado que ocorre durante os eventos de Saw 5). [Jogos Mortais 4]


Hoffman continua os jogos. [Jogos Mortais 5]

Jill recebe uma caixa deixada por John. [Jogos Mortais 5]


Hoffman recebe um bilhete escrito ``Eu sei quem você é``. [Jogos Mortais 5]



 O Bilhete foi enviado pelo Dr Gordon. [Jogos Mortais: O Final]


Jogo de Brit, Mallick, Charles, Ashley e Luba (5 se torna 1) 'Apenas Mallick Sobrevive`. (Brit ainda é um mistério). [Jogos Mortais 5]



Erickson descobre o esconderijo de "Jigsaw" e encontra Brit agonizando no chão, ele também encontra provas que incriminam Strahm e uma foto sua sobre uma mesa.
[Jogos Mortais 5]


Strahm após juntar todas as peças acaba descobrindo o envolvimento de Hoffman com Jigsaw, e vai até o esconderijo do jogo dos 5 (mesma casa de Saw II reformada) mas acaba entrando em um outro jogo. [Jogos Mortais 5]

Na fita que Strahm escuta diz que ele foi avisado e que não era para avançar, Hoffman seguindo os ensinamentos de Jigsaw de ler a mente humana vence o jogo. [Jogos Mortais 5]

Jogo de Strahm 2 (Caixa de vidro) 'Strahm Morre e Hoffman sobrevive sendo o último restante'. [Jogos Mortais 5]




9- A caixa misteriosa



Hoffman sai da caixa de vidro e pega as digitais de Strahm para incrimina-lo. [Jogos Mortais 6]


Jogo de Eddie/Simone (Pounds of flesh) 'Simone Corta o braço e sobrevive, Eddie morre'. [Jogos Mortais 6]


È revelado o conteúdo da caixa de Jill, são 6 envelopes e 1 pacote deixados por Jigsaw. [Jogos Mortais 6]

(Jill abre a caixa com a chave deixada por Jigsaw). [Jogos Mortais 6]


Hoffman descobre que a agente Perez esta viva. [Jogos Mortais 6]



Jill entrega 5 envelopes para Hoffman continuar os jogos. [Jogos Mortais 6]


Dr Heffner descobre que a marca do quebra cabeça deixado em Eddie é igual a marca feita em Seth mas diferente das demais feitas por Jigsaw. [Jogos Mortais 6]


Perez e Erickson desconfiam de uma outra pessoa envolvida com Jigsaw e começam a investigar a fita do jogo de Seth. [Jogos Mortais 6]

Hoffman captura Willian e sua irmã, Pamela. [Jogos Mortais 6]



Jogo de William (Decidir quem vive e quem morre). [Jogos Mortais 6]



Jogo de Hank (Oxigen trap) 'Hank morre'. [Jogos Mortais 6]



Jogo de Addy/Allen (Drop pit trap) 'Addy sobrevive'. [Jogos Mortais 6]



Jill deixa o pacote deixado por Jigsaw em uma porta misteriosa de um hospital. [Jogos Mortais 6]



O pacote era para o Dr Gordon. Nele havia uma fita na qual Jigsaw pedia para Gordon ajuda-lo caso algo acontecesse com Jill. [Jogos Mortais: O Final]




10- O ultimo pedido



Perez e Erickson estão prestes a descobrir a voz original da fita do jogo de Seth. [Jogos Mortais 6]

Jogo de Debbie (Steam room) 'Debbie morre'. [Jogos Mortais 6]



Jogo de Aaron, Dave, Emily, Gena, Josh e Shelby (Wheel of death) 'Shelby e Emily sobrevivem'. [Jogos Mortais 6]



A voz de Hoffman é descoberta na fita de Seth. [Jogos Mortais 6]

Hoffman mata Perez e Erickson, põe fogo na sala e coloca as digitais de Strahm afim de incrimina-lo mais uma vez. (Perez antes de morrer diz que todos sabem sobre Hoffman).
[Jogos Mortais 6]


Jill vai até o local do jogo de William e imobiliza Hoffman com uma máquina de choque que está presa embaixo da cadeira que ele está sentado. Jill coloca nele a Reverse Bear Trap 2.0. [Jogos Mortais 6]



William chega no final de sua maratona e vê sua irmã Pamela, Brent e Tara. [Jogos Mortais 6]

É revelado que Tara e Brent são esposa e filho de um homem que William negou assistência. [Jogos Mortais 6]


Jogo de Tara/Brent/Pamela (Mother and son decision) 'Brent escolhe matar William. [Jogos Mortais 6]

Pamela assiste o irmão morrendo. [Jogos Mortais 6]


Brent, Tara e Pamela Sobrevivem. [Jogos Mortais 6]

È revelado que o 6º envelope deixado por Jigsaw era para Jill testar Hoffman, fazendo seu último pedido. [Jogos Mortais 6]


Jill da o Game Over para Hoffman. [Jogos Mortais 6]

Jogo de Hoffman (Reverse bear trap 2.0) 'Hoffman é testado e sobrevive'. [Jogos Mortais 6]





Jill assisti Hoffman escapando da armadilha e se esconde dele., Hoffman costura sua boca a começa a queimar as evidências de sua existência.
[Jogos Mortais: O Final]




O noticíario de TV anuncia que foram resgatados sete sobreviventes no zoológico abandonado onde aconteceram os jogos mortais de William. [Jogos Mortais: O Final]


Acontece a Public Trap (Não se sabe em que momento da história ela acontece, mas estou colocando ela como acontecendo após os eventos de Saw 6). [Jogos Mortais: O Final]

Brad e Ryan sobrevivem após resolverem matar Dina, a mulher que fazia os dois de otário. [Jogos Mortais: O Final]



Temendo a vingança de Hoffman, Jill procura o oficial da Corregedoria Matt Gibson denunciando o ajudante de Jigsaw. Gibson coloca a mulher sob proteção policial enquanto inicia uma caçada pelo ex-colega policial. [Jogos Mortais: O Final]



Evan e três amigos, todos eles neonazistas, acordam num ferro-velho, onde são vítimas de mais uma armadilha de Jigsaw preparada por Hoffman. Evan precisa desgrudar-se do banco de um veículo (arrancando a própria pele no processo) para soltar os companheiros, mas não consegue e todos morrem violentamente.
[Jogos Mortais: O Final]




11- A Troca



Ainda dentro da estratégia de auto-promoção de seu livro, Bobby Dagen visita um grupo de apoio a ex-vítimas de Jigsaw, onde encontra sobreviventes de outros filmes, como Mallick, Simone, Sidney, Tara, Brad, e o próprio Dr. Gordon. [Jogos Mortais: O Final]





Jill sonha que Hoffman a mata em uma armadilha, a The Blade Train (Kart). [Jogos Mortais: O Final]


Em seguida, Bobby e as pessoas próximas a ele (sua esposa Joyce, o editor Cale, a advogada Suzanne e a publicitária Nina) são sequestrados por Hoffman para a realização de um  último jogo mortal, conforme indicações deixadas por Jigsaw antes de morrer. As armadilhas são realizadas dentro de um antigo manicômio desativado. [Jogos Mortais: O Final]



Bobby consegue escapar de seu primeiro teste. [Jogos Mortais: O Final]


Bobby tenta salvar sua publicitaria Nina puxando um anzol de seu estômago, mas não consegue e ela morre. [Jogos Mortais: O Final]

Em seguida Bobby tenta salvar Suzanne, puxando umas alavancas para impedir que seus olhos e boca sejam perfurados por canos. Ele falha e ela morre. [Jogos Mortais: O Final]


Bobby tenta salvar seu amigo Cale que está com os olhos vendados, mas mais uma vez ele falha e seu amigo morre na Hear No Evil. [Jogos Mortais: O Final]


Enquanto os jogos com Bobby Dagen se desenrolam, Hoffman aproveita para infiltrar-se entre os cadáveres recolhidos na cena de crime da armadilha de Evan.
[Jogos Mortais: O Final]



Bobby tem que arrancar dois de seus dentes para descobrir a combinação da porta que o leva até sua esposa. [Jogos Mortais: O Final]


Gibson e um grupo de policiais descobrem a trama de Hoffman tarde demais, e também são executados em uma armadilha. [Jogos Mortais: O Final]



Uma equipe da SWAT que havia descoberto o local da prova também é morta por uma armadilha de gás tóxico. [Jogos Mortais: O Final]





12- Game Over





Assim Hoffman consegue se infiltrar sem problemas na delegacia, onde mata todo mundo em seu caminho (inclusive o legista dr. Heffner) até chegar à cela onde Jill é mantida em segurança.  [Jogos Mortais: O Final]







O teste final de Bobby é salvar sua esposa Joyce. Para isso ele tem que sobreviver a armadilha que ele disse ter sobrevivido. [Jogos Mortais: O Final]


Bobby enfia 2 ganchos em seu peito e tenta ligar um interruptor para salvar Joyce, a pele de seu peito se rompe e ele cai. [Jogos Mortais: O Final]



Joyce morre queimada. [Jogos Mortais: O Final]






Bobby Sobrevive. [Jogos Mortais: O Final]

Hoffman finalmente se vinga colocando a Reverse Bear Trap em Jill (a mesma que Amanda usou em Saw 1), e o dispositivo rasga brutalmente o seu rosto.
[Jogos Mortais: O Final]







Jill está Morta !!! [Jogos Mortais: O Final]


Depois de incendiar o depósito que lhe servia de quartel-general, Hoffman prepara-se para fugir e desaparecer para sempre, encerrando sua carreira de “novo Jigsaw”.  [Jogos Mortais: O Final]


Hoffman é atacado por três pessoas usando a tradicional máscara de porco. Um deles revela ser o dr. Gordon, que, seguindo as instruções de John, pegou Hoffman após a morte de Jill. [Jogos Mortais: O Final]



Hoffman é levado até o banheiro onde se desenrolou o jogo mortal de Gordon. Onde ainda está o cadáver apodrecido de Adam e também o de Xavier. Gordon acorrenta Hoffman à parede pelo pé, e, antes de sair, leva embora a serra que estava no chão, para que Hoffman não possa escapar da mesma forma que ele (serrando o próprio pé). Depois o médico fecha a porta do local, após dar o último GAME OVER da série. [Jogos Mortais: O Final]









GAME OVER



























































