
Desafios Angular :

Crie uma aplicação "Olá Mundo" simples usando Angular.
Crie uma aplicação de lista de tarefas que permita que os usuários adicionem, editem e excluam tarefas.
Crie uma aplicação de tempo que exiba a temperatura atual e a previsão do tempo.
Crie uma aplicação de catálogo de produtos que exiba uma lista de produtos e permita que os usuários os classifiquem e adicionem comentários.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contatos que permita que os usuários adicionem, editem e excluam contatos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de eventos que permita que os usuários adicionem, editem e excluam eventos e visualizem os detalhes de um evento selecionado.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas que permita que os usuários criem tarefas e adicionem etapas, e acompanhar o progresso das tarefas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tempo que permita que os usuários registrem as horas trabalhadas em projetos específicos e visualizem relatórios de horas trabalhadas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas com drag and drop, onde os usuários possam arrastar tarefas de uma coluna para outra para indicar o progresso.
Crie uma aplicação de gerenciamento de projetos com gráfico de Gantt que mostre as tarefas e seus respectivos prazos.

-11 ao 20

Crie uma aplicação de gerenciamento de vendas que permita que os usuários adicionem, edite e excluam vendas e vejam relatórios de vendas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de estoque que permita que os usuários adicionem, edite e excluam itens de estoque e vejam relatórios de estoque.
Crie uma aplicação de gerenciamento de usuários, onde os usuários possam se registrar e fazer login, e os administradores possam gerenciar usuários.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas colaborativas, onde os usuários possam criar tarefas e atribuir a outros usuários, e todos possam ver o progresso.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tempo que permita que os usuários registrem entradas e saídas e vejam relatórios de horas trabalhadas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de projetos que permita que os usuários adicionem, edite e excluam projetos e vejam relatórios de progresso.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas com alertas, onde os usuários possam definir lembretes para tarefas pendentes.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas com filtros, onde os usuários possam filtrar tarefas por data, prioridade e status.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas com gráficos, onde os usuários possam ver gráficos de progresso de tarefas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de notícias, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir notícias e ver notícias recentes.

-21 ao 30

Crie uma aplicação de gerenciamento de contatos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contatos e buscar contatos por nome ou outros campos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de eventos, onde os usuários possam criar, editar e excluir eventos e ver eventos próximos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de fotos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir fotos e ver fotos por categoria.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tempo, onde os usuários possam ver o tempo atual e previsões para várias cidades.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contas a pagar, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contas a pagar e ver relatórios de contas a pagar.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contas a receber, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contas a receber e ver relatórios de contas a receber.
Crie uma aplicação de gerenciamento de estoque, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir itens e ver relatórios de estoque.
Crie uma aplicação de gerenciamento de vendas, onde os usuários possam registrar vendas e ver relatórios de vendas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de compras, onde os usuários possam registrar compras e ver relatórios de compras.
Crie uma aplicação de gerenciamento de clientes, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir clientes e ver relatórios de clientes.

-31 ao 40

Crie uma aplicação de gerenciamento de fornecedores, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir fornecedores e ver relatórios de fornecedores.
Crie uma aplicação de gerenciamento de funcionários, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir funcionários e ver relatórios de funcionários.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir tarefas e verificar o progresso das tarefas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de projetos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir projetos e verificar o progresso dos projetos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tempo, onde os usuários possam registrar o tempo gasto em tarefas e projetos e ver relatórios de tempo.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contatos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contatos e enviar mensagens para os contatos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de eventos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir eventos e verificar a agenda de eventos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de notícias, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir notícias e verificar as últimas notícias.
Crie uma aplicação de gerenciamento de vendas, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir itens à venda e verificar o histórico de vendas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de estoque, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir itens no estoque e verificar o nível de estoque.

-41 ao 50

Crie uma aplicação de gerenciamento de clientes, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir clientes e verificar as informações dos clientes.
Crie uma aplicação de gerenciamento de fornecedores, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir fornecedores e verificar as informações dos fornecedores.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contas a pagar, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contas a pagar e verificar o status das contas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de contas a receber, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir contas a receber e verificar o status das contas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de tarefas, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir tarefas e verificar o status das tarefas.
Crie uma aplicação de gerenciamento de projetos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir projetos e verificar o status dos projetos.
Crie uma aplicação de gerenciamento de recursos humanos, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir funcionários e verificar as informações dos funcionários.
Crie uma aplicação de gerenciamento de folha de pagamento, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir informações de pagamento e verificar o status da folha de pagamento.
Crie uma aplicação de gerenciamento de orçamento, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir despesas e verificar o status do orçamento.
Crie uma aplicação de gerenciamento de estoque, onde os usuários possam adicionar, editar e excluir itens no estoque e verificar o nível de estoque.