  
Eu :
if abs(posicao_final[0] - posicao_inicial[0]) != abs(posicao_final[1] - posicao_inicial[1]):
Erro Unexpected indentation Pylance

Bot :O erro "Unexpected indentation" geralmente ocorre quando o Python encontra um espaço em branco ou uma tabulação no início de uma linha de código, onde ele esperava encontrar um símbolo de bloqueio, como ":". Isso pode acontecer se você esqueceu de adicionar um símbolo de bloqueio ao final da linha anterior ou se você adicionou espaços em branco ou tabulações antes de uma linha de código que deve ser alinhada com uma linha anterior.

No caso específico do seu código, o problema parece ser que você esqueceu de adicionar o símbolo ":" ao final da linha "if abs(posicao_final[0] - posicao_inicial[0]) != abs(posicao_final[1] - posicao_inicial[1]):". Isso faz com que o Python ache que a linha seguinte ("Erro Unexpected indentation Pylance") é uma parte da expressão "if", o que causa o erro "Unexpected indentation".

EU :
if abs(posicao_final[0] - posicao_inicial[0]) !=  Erro Expected expression Pylance

BOT :
O erro "Expected expression" geralmente ocorre quando o Python encontra uma instrução que ele esperava que tivesse uma expressão, mas não encontra uma. Isso pode acontecer se você esqueceu de adicionar a expressão ou se adicionou uma expressão inválida.

No caso específico da sua instrução, o problema parece ser que você esqueceu de adicionar a expressão ao final da linha "if abs(posicao_final[0] - posicao_inicial[0]) !=". Isso faz com que o Python ache que a instrução "if" está incompleta e gera o erro "Expected expression".
