Pão 

Grão de Trigo = Rico em proteínas contém glúten
Fermentação : 2600 a.C Egito
Pasteur descobriu o porque do pão fermentar, tudo isso graças ao micróbios que fazem o pão crescer
Farinha de trigo = pão aumenta de volume
Farinha de milho = pão fica densa
Quanto maior for o trigo na composição, menos branco é o miolo do pão
Pão mais escuro, tem mais fibra 
John Montagu Sandwich ( Conde de Sandwich ) = Famoso por comer coisas dentro de 2 fatias de pão enquanto jogava cartas / golfe
Brasil = Século XIX 
Farinha de Trigo :
Branca = pão leve e volumoso
Escura = pão castanho e leve 
Integral = pão bem leve
Fermento  :
Biológico Fresco = Preparar o pão
Biológico Seco Granulado = Forma granulada
Químico em Pó = Preparar bolo / torta

1 - 1. Ingrediente básico utilizado para que a massa do pão cresça
Fermento
2 - 2. Antigamente, o que se utilizava para moer os grão de trigo?
Pedras
3 - 3. O micróbio que faz com que a massa do pão cresça é classificado como:
Levedura
4 - 4. O gás produzido através do processo de fermentação do pão é:
Dióxido de carbono
5 - 5. Tipo de pão que contém mais fibras
Integral

Tipos de Pão :
Baguetinha Portuguesa 1.7
Bisnaguinha Portuguesa 1.4
Panettone Especial 1.8
Panettone Mistura 1.9
Pão de Forma 1.6
Pão Doce = 1.11
Pão Francês 1.5
Pão Integral  1.3
Pão Pizza 1.1
Pãozinho de Maça = 1.10
Samantilha 1.2

Tipos de Biscoitos :
Biscoito de Queijo meia Lua Grande 2.4
Biscoito Fubá de Canjica Palito ( Moreno ) 2.3
Pão de Queijo 2.2
Torrada Temperada 2.1

Vivências :
E, por último, sabia que a palavra companheiro (do latim „cum‟ + „panis‟) vem dos
tempos em que cada pessoa, à mesa, partilhava o seu naco de pão com o vizinho
do lado? Ou seja, um bom amigo era aquele com quem partilhávamos o pão. Outros
tempos!

Experiência : 
Arranje um pouco de levedura na sua padaria ou em pacote, seca, que é vendida em
muitos supermercados, na zona dos produtos para sobremesas. Em casa, amasse a
farinha (uma chávena) com água morninha e adicione-lhe uma colher de café mal
cheia de levedura (por muito pouco que seja garanto-lhe que corresponde a milhões
de células). Deixe a massa em repouso durante cerca de uma hora, dentro de um
alguidar, cubra com um pano e vá observando o que se passa de 20 em 20 minutos.
“Olhe com olhos de ver” como se costuma dizer. Ou, melhor ainda, olhe e vá
medindo com uma régua a altura da massa e registe. Se calhar já fez pão, mas
desta vez vai ficar mesmo impressionado com o trabalho brutal feito por um
organismo tão microscópico como é a levedura do pão.

Dicionário :
aerado = 
chávena = Xícara; pequena taça através da qual bebidas quentes ou frias são servidas; possui uma asa que ajuda no manuseio.
côdea = Casca / Crosta . Parte exterior do pão, endurecida pela cocção.
endosperma = 
estaladiça = Que estala com facilidade; que produz facilmente um ruído: biscoito estaladiço.
faia = 
farelo = Parte periférica dos grãos dos cereais, depois de separada pela moagem: o farelo contém a maior percentagem das vitaminas.
levedura = Aspecto comum aos fungos da família das sacaromicetáceas, responsáveis pela fermentação, sendo algumas de suas espécimes usadas na produção de bebidas alcoólicas, na fermentação da massa de pão; levedo, lêvedo.
massa leveda = massa fermentada
micróbios = seres vivos ( bio ) muitos pequenos ( micro )
naco = Pedaço grande de qualquer coisa; pedaço, fatia, nacada: naco de carne.
sêmea = O que fica da farinha de trigo, depois que esta é peneirada e separada do rolão; farelo miúdo.
sovada = 
